---
title: Trabalhando com os modelos personalizados do UE-V 2. x e do UE-V 2. x Generator
description: Trabalhando com os modelos personalizados do UE-V 2. x e do UE-V 2. x Generator
author: dansimp
ms.assetid: f0bb4920-0132-472c-a564-abf06a884275
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a8d863896e4ccfa92161f8a8f5e2b8955f139872
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10797496"
---
# <span data-ttu-id="36cfe-103">Trabalhando com os modelos personalizados do UE-V 2. x e do UE-V 2. x Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-103">Working with Custom UE-V 2.x Templates and the UE-V 2.x Generator</span></span>


<span data-ttu-id="36cfe-104">Para sincronizar as configurações do aplicativo entre computadores dos usuários, o Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0, o 2,1 e o 2,1 SP1 usam *modelos de local de configurações*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-104">To synchronize application settings between user computers, Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0, 2.1, and 2.1 SP1 use *settings location templates*.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-105">Alguns modelos de local de configurações estão incluídos na virtualização da experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-105">Some settings location templates are included in User Experience Virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-106">Você também pode criar, editar ou validar modelos de local de configurações personalizadas usando o UE-V Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-106">You can also create, edit, or validate custom settings location templates by using the UE-V Generator.</span></span>

<span data-ttu-id="36cfe-107">O gerador do UE-V monitora aplicativos da área de trabalho do Windows para descobrir e capturar os locais onde o aplicativo armazena suas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-107">The UE-V Generator monitors Windows desktop applications to discover and capture the locations where the application stores its settings.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-108">O aplicativo que é monitorado deve ser um aplicativo da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-108">The application that is monitored must be a desktop application.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-109">O UE-V Generator não pode criar um modelo de local de configurações para os seguintes tipos de aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-109">The UE-V Generator cannot create a settings location template for the following application types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-110">Aplicativos virtualizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-110">Virtualized applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-111">Aplicativos oferecidos por meio dos serviços de terminal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-111">Applications that are offered through Terminal Services</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-112">Aplicativos Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-112">Java applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-113">Aplicativos do Windows  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-113">Windows apps</span></span>

<span data-ttu-id="36cfe-114">Este tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-114">This topic</span></span>

<span data-ttu-id="36cfe-115">**Locais de configurações padrão e não padrão:** O gerador UE-V ajuda você a identificar onde os aplicativos pesquisam arquivos de configurações e configurações do registro que os aplicativos usam para armazenar as informações das configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-115">**Standard and Nonstandard settings locations:** The UE-V Generator helps you identify where applications search for settings files and registry settings that applications use to store settings information.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-116">O gerador só descobre as configurações em locais acessíveis a um usuário padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-116">The generator only discovers settings in locations that are accessible to a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-117">As configurações armazenadas em outros locais são excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-117">Settings that are stored in other locations are excluded.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-118">As configurações descobertas são agrupadas em duas categorias: **padrão** e **não padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-118">Discovered settings are grouped into two categories: **Standard** and **Non-standard**.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-119">As configurações padrão são recomendadas para sincronização, e o UE-V pode capturar e aplicá-las rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-119">Standard settings are recommended for synchronization, and UE-V can readily capture and apply them.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-120">As configurações não padrão podem sincronizar as configurações, mas, devido às regras usadas pelo UE-V, essas configurações podem não ser consistente ou sincronizar as configurações de forma confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-120">Non-standard settings can potentially synchronize settings but, because of the rules that UE-V uses, these settings might not consistently or dependably synchronize settings.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-121">Essas configurações podem depender de arquivos temporários, resultar em uma sincronização não confiável ou podem não ser úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-121">These settings might depend on temporary files, result in unreliable synchronization, or might not be useful.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-122">Esses locais de configurações são apresentados no UE-V Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-122">These settings locations are presented in the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-123">Você pode optar por incluí-las ou excluí-las caso a caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-123">You can choose to include or exclude them on a case-by-case basis.</span></span>

<span data-ttu-id="36cfe-124">O UE-V Generator abre o aplicativo como parte do processo de descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-124">The UE-V Generator opens the application as part of the discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-125">O gerador pode capturar as configurações nos seguintes locais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-125">The generator can capture settings in the following locations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-126">**Configurações do registro** – locais do registro em **HKEY \ _CURRENT \ _USER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-126">**Registry Settings** – Registry locations under **HKEY\_CURRENT\_USER**</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-127">**Arquivos de configurações do aplicativo** – arquivos armazenados em \ \ **usuários** \ \ \ [nome de usuário \] \ \ **AppData**em  \\  **roaming**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-127">**Application Settings Files** – Files that are stored under \\ **Users** \\ \[User name\] \\ **AppData** \\ **Roaming**</span></span>

<span data-ttu-id="36cfe-128">O gerador do UE-V exclui locais, que normalmente armazenam arquivos de software do aplicativo, mas não sincronizam bem entre computadores ou ambientes do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-128">The UE-V Generator excludes locations, which commonly store application software files, but do not synchronize well between user computers or environments.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-129">O gerador do UE-V exclui estes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-129">The UE-V Generator excludes these locations.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-130">Locais excluídos são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-130">Excluded locations are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-131">HKEY \ _CURRENT \ _USER chaves do registro e arquivos para os quais o usuário conectado não pode gravar valores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-131">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files to which the logged-on user cannot write values</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-132">HKEY \ _CURRENT \ _USER chaves do registro e arquivos associados à funcionalidade central do sistema operacional Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-132">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files that are associated with the core functionality of the Windows operating system</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-133">Todas as chaves do registro localizadas em HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE Hive, que exige direitos de administrador e pode exigir que você defina um contrato de controle de conta de usuário (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-133">All registry keys that are located in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive, which requires administrator rights and might require to set a User Account Control (UAC) agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-134">Arquivos localizados em diretórios de arquivos de programas, que exigem direitos de administrador e podem exigir a definição de um contrato de UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-134">Files that are located in Program Files directories, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-135">Arquivos localizados em Usuários \ \ \ [nome de usuário \] \ \ AppData \ \ LocalLow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-135">Files that are located under Users \\ \[User name\] \\ AppData \\ LocalLow</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-136">Arquivos do sistema operacional do Windows localizados em% SystemRoot%, o que exige direitos de administrador e pode exigir que um contrato de UAC seja definido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-136">Windows operating system files that are located in %Systemroot%, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

<span data-ttu-id="36cfe-137">Se as chaves do registro e os arquivos armazenados nesses locais forem necessários para sincronizar as configurações do aplicativo, você pode adicionar manualmente os locais excluídos ao modelo de local de configurações durante o processo de criação de modelos (exceto para entradas do registro na seção HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-137">If registry keys and files that are stored in these locations are required to synchronize application settings, you can manually add the excluded locations to the settings location template during the template creation process (except for registry entries in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive).</span></span>

## <a href="" id="edit"></a><span data-ttu-id="36cfe-138">Editar modelos de local de configurações com o UE-V Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-138">Edit Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="36cfe-139">Use o UE-V Generator para editar modelos de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-139">Use the UE-V Generator to edit settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-140">Quando as configurações revisadas são adicionadas aos modelos usando o UE-V Generator, as informações de versão no modelo são atualizadas automaticamente para garantir que os modelos existentes implantados na empresa sejam atualizados corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-140">When the revised settings are added to the templates by using the UE-V Generator, the version information within the template is automatically updated to ensure that any existing templates that are deployed in the enterprise are updated correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="36cfe-141">**Observação**  Se você editar um modelo do UE-V 1,0 usando o gerador UE-V 2, o modelo será convertido automaticamente em um modelo do UE-V 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-141">**Note** If you edit a UE-V 1.0 template by using the UE-V 2 Generator, the template is automatically converted to a UE-V 2 template.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-142">Os agentes do UE-V 1,0 não podem mais usar o modelo editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-142">UE-V 1.0 Agents can no longer use the edited template.</span></span>

 

**<span data-ttu-id="36cfe-143">Para editar um modelo de local de configurações de UE-V com o UE-V Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-143">To edit a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="36cfe-144">Clique em **Iniciar**, em **todos os programas**, em **virtualização de experiência do usuário da Microsoft**e, em seguida, clique em **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-144">Click **Start**, click **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="36cfe-145">Clique em **Editar um modelo de local de configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-145">Click **Edit a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="36cfe-146">Na lista de modelos usados recentemente, selecione o modelo a ser editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-146">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-147">Ou, se preferir, clique em **procurar** para procurar o arquivo de modelo de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-147">Alternatively, click **Browse** to search for the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-148">Clique em **Avançar** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-148">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="36cfe-149">Examine as **Propriedades**, locais **do registro** e locais de **arquivos** do modelo de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-149">Review the **Properties**, **Registry** locations, and **Files** locations for the settings template.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-150">Edite-o conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-150">Edit as required.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="36cfe-151">Na guia **Propriedades** , você pode exibir e editar as seguintes propriedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-151">On the **Properties** tab, you can view and edit the following properties:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="36cfe-152">**Nome do aplicativo**: o nome do aplicativo que está escrito na descrição das propriedades do arquivo de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-152">**Application name**: The application name that is written in the description of the program file properties.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="36cfe-153">**Nome do programa**: o nome do programa tirado das propriedades do arquivo de programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-153">**Program name**: The name of the program that is taken from the program file properties.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-154">Esse nome geralmente tem a extensão de nome de arquivo. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-154">This name usually has the .exe file name extension.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="36cfe-155">**Versão do produto**: o número da versão do produto do arquivo. exe do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-155">**Product version**: The product version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-156">Essa propriedade, juntamente com a **versão do arquivo**, ajuda a determinar quais aplicativos são direcionados pelo modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-156">This property, together with the **File version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-157">Essa propriedade aceita um número de versão principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-157">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-158">Se essa propriedade estiver vazia, o modelo de local de configurações aplica-se a todas as versões do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-158">If this property is empty, then the settings location template applies to all versions of the product.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="36cfe-159">**Versão do arquivo**: o número da versão do arquivo. exe do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-159">**File version**: The file version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-160">Essa propriedade, juntamente com a **versão do produto**, ajuda a determinar quais aplicativos são direcionados pelo modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-160">This property, along with the **Product version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-161">Essa propriedade aceita um número de versão principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-161">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-162">Se essa propriedade estiver vazia, o modelo de local de configurações aplica-se a todas as versões do programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-162">If this property is empty, the settings location template applies to all versions of the program.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="36cfe-163">**Nome do autor do modelo** (opcional): o nome do autor do modelo de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-163">**Template author name** (optional): The name of the settings template author.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="36cfe-164">**Email do autor do modelo** (opcional): o endereço de email do autor do modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-164">**Template author email** (optional): The email address of the settings location template author.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="36cfe-165">A guia **registro** lista a **chave** e o **escopo** dos locais do registro que estão incluídos no modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-165">The **Registry** tab lists the **Key** and **Scope** of the registry locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-166">Você pode editar os locais do registro usando o menu suspenso **tarefas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-166">You can edit the registry locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-167">No menu tarefas, você pode adicionar novas chaves, editar o nome ou o escopo das chaves existentes, excluir chaves e procurar o registro no qual as chaves estão localizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-167">In the Tasks menu, you can add new keys, edit the name or scope of existing keys, delete keys, and browse the registry in which the keys are located.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-168">Ao definir o escopo do registro, você pode usar o escopo **todas as configurações** para incluir todas as configurações do registro na chave especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-168">When you define the scope for the registry, you can use the **All Settings** scope to include all the registry settings under the specified key.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-169">Use **todas as configurações** e **subchaves** para incluir todas as configurações do registro na chave especificada, nas subchaves e nas configurações da subchave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-169">Use **All Settings** and **Subkeys** to include all the registry settings under the specified key, subkeys, and subkey settings.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="36cfe-170">A guia **arquivos** lista o caminho do arquivo e a máscara de arquivo dos locais de arquivos que estão incluídos no modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-170">The **Files** tab lists the file path and file mask of the file locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-171">Você pode editar os locais dos arquivos usando o menu suspenso **tarefas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-171">You can edit the file locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-172">No menu **tarefas** para locais de arquivos, você pode adicionar novos arquivos ou locais de pastas, editar o escopo de arquivos ou pastas existentes, excluir arquivos ou pastas e abrir o local selecionado no Windows Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-172">In the **Tasks** menu for file locations, you can add new files or folder locations, edit the scope of existing files or folders, delete files or folders, and open the selected location in Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-173">Para incluir todos os arquivos na pasta especificada, deixe a máscara de arquivo vazia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-173">To include all files in the specified folder, leave the file mask empty.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="36cfe-174">Clique em **salvar** para salvar as alterações no modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-174">Click **Save** to save the changes to the settings location template.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="36cfe-175">Clique em **fechar** para fechar o assistente de modelo de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-175">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-176">Saia do aplicativo do gerador do UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-176">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="36cfe-177">Depois de editar o modelo de local de configurações para um aplicativo, você deve testar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-177">After you edit the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-178">Implante o modelo de local de configurações revisado em um ambiente de laboratório antes de colocá-lo em produção na empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-178">Deploy the revised settings location template in a lab environment before you put it into production in the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="36cfe-179">Como editar manualmente um modelo de local de configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-179">How to manually edit a settings location template</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="36cfe-180">Crie uma cópia local do arquivo template. XML do modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-180">Create a local copy of the settings location template .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-181">Os modelos de local das configurações do UE-V são arquivos. XML que identificam os locais onde os valores das configurações da loja de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-181">UE-V settings location templates are .xml files that identify the locations where application store settings values.</span></span>

    <span data-ttu-id="36cfe-182">**Observação**  Um modelo de local de configurações é exclusivo devido à **ID**do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-182">**Note** A settings location template is unique because of the template **ID**.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-183">Se você copiar o modelo e renomear o arquivo. xml, o registro de modelo falhará porque o UE-V lê a marca de **ID** do modelo no arquivo. xml para determinar o nome, não o nome do arquivo. xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-183">If you copy the template and rename the .xml file, template registration fails because UE-V reads the template **ID** tag in the .xml file to determine the name, not the file name of the .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-184">O UE-V também lê o número da **versão** para saber se algo mudou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-184">UE-V also reads the **Version** number to know if anything has changed.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-185">Se o número da versão for superior, o UE-V atualiza o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-185">If the version number is higher, UE-V updates the template.</span></span>

     

2.  <span data-ttu-id="36cfe-186">Abra o arquivo de modelo de local de configurações com um editor de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-186">Open the settings location template file with an XML editor.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="36cfe-187">Edite o arquivo de modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-187">Edit the settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-188">Todas as alterações devem estar de acordo com o arquivo de esquema do UE-V definido em [SettingsLocationTempate. xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-188">All changes must conform to the UE-V schema file that is defined in [SettingsLocationTempate.xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-189">Por padrão, uma cópia do arquivo. xsd está localizada no \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-189">By default, a copy of the .xsd file is located in \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="36cfe-190">Aumente o número da **versão** para o modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-190">Increment the **Version** number for the settings location template.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="36cfe-191">Salve o arquivo de modelo de local de configurações e, em seguida, feche o editor de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-191">Save the settings location template file, and then close the XML editor.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="36cfe-192">Valide o arquivo de modelo de local de configurações modificadas usando o UE-V Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-192">Validate the modified settings location template file by using the UE-V Generator.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="36cfe-193">Você deve registrar o modelo de local de configurações do UE-V editado antes de poder sincronizar as configurações entre computadores cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-193">You must register the edited UE-V settings location template before it can synchronize settings between client computers.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-194">Para registrar um modelo, abra o Windows PowerShell e execute o seguinte cmdlet: `update-uevtemplate [templatefilename]` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-194">To register a template, open Windows PowerShell, and then run the following cmdlet: `update-uevtemplate [templatefilename]`.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-195">Em seguida, você pode copiar o arquivo para o catálogo de armazenamento de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-195">You can then copy the file to the settings storage catalog.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-196">O UE-V Agent nos computadores dos usuários deve, em seguida, ser atualizado conforme programado na tarefa agendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-196">The UE-V Agent on users’ computers should then update as scheduled in the scheduled task.</span></span>

## <a href="" id="validate"></a><span data-ttu-id="36cfe-197">Validar modelos de local de configurações com o UE-V Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-197">Validate Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="36cfe-198">É possível criar ou editar modelos de local de configurações em um editor de XML sem usar o UE-V Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-198">It is possible to create or edit settings location templates in an XML editor without using the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-199">Se fizer isso, você pode usar o UE-V Generator para validar que o XML novo ou revisado corresponde ao esquema definido para o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-199">If you do, you can use the UE-V Generator to validate that the new or revised XML matches the schema that has been defined for the template.</span></span>

**<span data-ttu-id="36cfe-200">Para validar um modelo de local de configurações de UE-V com o UE-V Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-200">To validate a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="36cfe-201">Clique em **Iniciar**, aponte para **todos os programas**, clique em **virtualização da experiência do usuário da Microsoft**e clique em **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-201">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="36cfe-202">Clique em **validar um modelo de local de configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-202">Click **Validate a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="36cfe-203">Na lista de modelos usados recentemente, selecione o modelo a ser editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-203">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-204">Você também pode **navegar** até o arquivo de modelo de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-204">Alternatively, you can **Browse** to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-205">Clique em **Avançar** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-205">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="36cfe-206">Clique em **validar** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-206">Click **Validate** to continue.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="36cfe-207">Clique em **fechar** para fechar o assistente de modelo de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-207">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-208">Saia do aplicativo do gerador do UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-208">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="36cfe-209">Depois de validar o modelo de local de configurações para um aplicativo, você deve testar o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-209">After you validate the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-210">Implante o modelo em um ambiente de laboratório antes de colocá-lo em um ambiente de produção na empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-210">Deploy the template in a lab environment before you put it into a production environment in enterprise.</span></span>

## <a href="" id="share"></a><span data-ttu-id="36cfe-211">Compartilhar modelos de local de configurações com a Galeria de modelos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-211">Share Settings Location Templates with the Template Gallery</span></span>


<span data-ttu-id="36cfe-212">A Galeria de modelos do Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0 permite que os administradores compartilhem os modelos de local das configurações do UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-212">The Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0 template gallery enables administrators to share their UE-V settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-213">Na Galeria, você pode carregar os modelos de local de configurações para que outros usuários possam usá-los e baixar modelos criados por outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-213">In the gallery, you can upload your settings location templates for other users to use, and you can download templates that other users have created.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-214">A Galeria de modelos UE-V está localizada no Microsoft TechNet [aqui](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-214">The UE-V template gallery is located on Microsoft TechNet [here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589).</span></span>

<span data-ttu-id="36cfe-215">Antes de compartilhar um modelo de local de configurações na Galeria de modelos do UE-V, verifique se ele não contém nenhuma informação pessoal ou da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-215">Before you share a settings location template on the UE-V template gallery, ensure it does not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-216">Você pode usar qualquer visualizador de XML para abrir e exibir o conteúdo de um arquivo de modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-216">You can use any XML viewer to open and view the contents of a settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="36cfe-217">Os seguintes valores de modelo devem ser analisados antes de compartilhar um modelo com qualquer pessoa de fora da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-217">The following template values should be reviewed before you share a template with anyone outside your company.</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-218">Nome do autor do modelo – especifique um nome geral, não identificado para o nome do autor do modelo ou exclua esses dados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-218">Template Author Name – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="36cfe-219">Email do autor do modelo – especifique um email geral e não identificado do autor do autor do modelo ou exclua esses dados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-219">Template Author Email – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="36cfe-220">Antes de implantar qualquer modelo de local de configurações que você baixou da Galeria UE-V, primeiro você deve testar o modelo para garantir que as configurações do aplicativo sincronizem as configurações corretamente em um ambiente de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-220">Before you deploy any settings location template that you have downloaded from the UE-V gallery, you should first test the template to ensure that the application settings synchronize settings correctly in a test environment.</span></span>






## <span data-ttu-id="36cfe-221">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-221">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="36cfe-222">Administração do UE-V 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-222">Administering UE-V 2.x</span></span>](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[<span data-ttu-id="36cfe-223">Implantar o UE-V 2. x para aplicativos personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36cfe-223">Deploy UE-V 2.x for Custom Applications</span></span>](deploy-ue-v-2x-for-custom-applications-new-uevv2.md)

 

 





