---
title: Cenário de operações de ponta a ponta para a MED-V 2.0
description: Cenário de operações de ponta a ponta para a MED-V 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 1d87f5f3-9fc5-4731-8bd1-c155714f34ee
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 90a7c2135ad27040ed87dac980b67321eb771574
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10799818"
---
# <span data-ttu-id="41979-103">Cenário de operações de ponta a ponta para a MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-103">End-to-End Operations Scenario for MED-V 2.0</span></span>


<span data-ttu-id="41979-104">Este cenário de exemplo para a virtualização de área de trabalho do Microsoft Enterprise (MED-V) 2,0 ajuda você a implantar e gerenciar o MED-V usando vários cenários de ponta a ponta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-104">This sample scenario for Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2.0 helps you deploy and manage MED-V by using multiple scenarios end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="41979-105">Você pode pensar nesse exemplo de cenário como um estudo de caso que ajuda a colocar os cenários e procedimentos individuais em contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-105">You can think of this sample scenario as a case study that helps put the individual scenarios and procedures in context.</span></span>

<span data-ttu-id="41979-106">Esta seção fornece informações básicas e instruções para criar, implantar e gerenciar os espaços de trabalho do MED-V como uma solução completa na sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-106">This section provides basic information and directions for creating, deploying, and managing MED-V workspaces as an end-to-end solution in your enterprise.</span></span>

## <span data-ttu-id="41979-107">Cenário passo a passo de operações do MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-107">MED-V Operations Step-by-step Scenario</span></span>


<span data-ttu-id="41979-108">Os procedimentos passo a passo que você segue em um cenário de operações do MED-V incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-108">The step-by-step procedures that you follow in a MED-V operations scenario include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-109">A [criação de uma imagem do Windows Virtual PC para o MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) analisa como criar e configurar uma imagem do Windows Virtual PC para o MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-109">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) reviews how to create and configure a Windows Virtual PC image for MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="41979-110">Antes de distribuir um espaço de trabalho do MED-V para os usuários, você deve primeiro preparar um VHD (disco rígido virtual) que você usa para criar o pacote de instalação do espaço de trabalho do MED-V para o MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-110">Before you can deliver a MED-V workspace to users, you must first prepare a virtual hard disk (VHD) that you use to build the MED-V workspace installer package for MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-111">A [criação de uma imagem do Windows Virtual PC para o MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) analisa como instalar o sistema operacional Windows XP SP3 na sua imagem do PC virtual do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-111">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) reviews how to install the Windows XP SP3 operating system on your Windows Virtual PC image.</span></span> <span data-ttu-id="41979-112">O MED-V exige que o Windows XP SP3 esteja instalado na imagem do PC virtual do Windows antes de criar o espaço de trabalho do MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-112">MED-V requires that Windows XP SP3 is installed on the Windows Virtual PC image before you build the MED-V workspace.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-113">A [criação de uma imagem do Windows Virtual PC para o MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) analisa como instalar manualmente o .net Framework 3,5 SP1 e a atualização KB959209 na imagem do PC virtual do Windows que você prepara para usar com o MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-113">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) reviews how to manually install the .NET Framework 3.5 SP1 and the update KB959209 into the Windows Virtual PC image that you prepare for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="41979-114">O MED-V requer o .NET Framework 3,5 SP1 e a atualização [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) corrige vários problemas de compatibilidade de aplicativos conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-114">MED-V requires the .NET Framework 3.5 SP1, and the update [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) addresses several known application compatibility issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-115">A [criação de uma imagem do Windows Virtual PC para o MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) analisa a atualização de sua imagem do Windows XP com as últimas atualizações de software e outros hotfixes necessários ou importantes para executar o MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-115">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) reviews how to update your Windows XP image with the latest software updates and other hotfixes necessary or important for running MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-116">A [criação de uma imagem do Windows Virtual PC para o MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) analisa como instalar o pacote de componentes de integração na sua imagem do Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-116">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) reviews how to install the integration components package in your Windows XP image.</span></span> <span data-ttu-id="41979-117">Elas fornecem recursos que melhoram a interação entre o ambiente virtual e o computador físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-117">These provide features that improve the interaction between the virtual environment and the physical computer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-118">[A instalação de aplicativos em uma imagem do PC virtual do Windows](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) revisa como você pode instalar determinados tipos de software na sua imagem do Windows XP que são úteis quando você está executando o MED-V, como um sistema de distribuição de software eletrônico e um software antivírus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-118">[Installing Applications on a Windows Virtual PC Image](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) reviews how you can install certain kinds of software on your Windows XP image that are helpful when you are running MED-V, such as an electronic software distribution system and antivirus software.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-119">A [configuração de uma imagem de PC virtual do Windows para MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) descreve como configurar a imagem usando o Sysprep para garantir que ela esteja pronta para uso com o MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-119">[Configuring a Windows Virtual PC Image for MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) discusses how to configure the image by using Sysprep to make sure that it is ready for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="41979-120">A imagem do MED-V preparada é usada para criar seu pacote de espaço de trabalho do MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-120">The prepared MED-V image is then used to create your MED-V workspace package.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-121">[Criar um pacote de espaço de trabalho do MED-v](create-a-med-v-workspace-package.md) revisa como criar o pacote de espaço de trabalho do MED-v que você implanta em toda a sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-121">[Create a MED-V Workspace Package](create-a-med-v-workspace-package.md) reviews how to build the MED-V workspace package that you deploy throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="41979-122">Implante o pacote do espaço de trabalho do MED-V para instalar o espaço de trabalho do MED-V nos computadores dos usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-122">You deploy the MED-V workspace package to install the MED-V workspace on end-user computers.</span></span> <span data-ttu-id="41979-123">Um espaço de trabalho do MED-V é o ambiente de área de trabalho do Windows XP do qual os usuários finais interagem com a máquina virtual fornecida pelo MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-123">A MED-V workspace is the Windows XP desktop environment from which end users interact with the virtual machine provided by MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-124">[Testar o pacote do espaço de trabalho do MED-V](testing-the-med-v-workspace-package.md) descreve como criar um ambiente de teste no qual você pode testar a funcionalidade do pacote do espaço de trabalho do MED-v, como configurações de configuração e publicação de aplicativos pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-124">[Testing the MED-V Workspace Package](testing-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to create a test environment in which you can test the functionality of the MED-V workspace package, such as first time setup settings and application publishing.</span></span> <span data-ttu-id="41979-125">Depois de concluir o teste do pacote do espaço de trabalho do MED-V e verificar se ele está funcionando conforme o esperado, você pode implantá-lo em toda a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-125">After you have completed testing your MED-V workspace package and have verified that it is functioning as intended, you can deploy it throughout your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-126">[A implantação do pacote do espaço de trabalho do MED-v](deploying-the-med-v-workspace-package.md) discute como implantar o espaço de trabalho do MED-v usando um sistema de distribuição de software eletrônico ou uma imagem do Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-126">[Deploying the MED-V Workspace Package](deploying-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to deploy the MED-V workspace either by using an electronic software distribution system or in a Windows 7 image.</span></span> <span data-ttu-id="41979-127">Ou, se preferir, esta seção também mostra como você pode implantar o espaço de trabalho do MED-V manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-127">Or if you prefer, this section also shows you how you can deploy the MED-V workspace manually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-128">[Monitorar os espaços de trabalho do MED-v](monitor-med-v-workspaces.md) analisa como monitorar a implantação de espaços de trabalho do MED-v para determinar se a configuração da primeira vez concluída com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-128">[Monitor MED-V Workspaces](monitor-med-v-workspaces.md) reviews how to monitor the deployment of MED-V workspaces to determine whether first time setup completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="41979-129">Monitorar o sucesso da configuração pela primeira vez é importante porque o MED-V não está em um estado utilizável até que a configuração inicial seja concluída com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-129">Monitoring the success of first time setup is important because MED-V is not in a usable state until first time setup has completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="41979-130">Esta seção também mostra que você pode configurar seu ambiente para detectar as alterações de rede que podem afetar o MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-130">This section also shows you can set up your environment to detect those network changes that can affect MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-131">[Gerenciar aplicativos do espaço de trabalho do MED-V](manage-med-v-workspace-applications.md) revisa como instalar e remover ou publicar e cancelar a publicação de aplicativos em um espaço de trabalho do MED-v implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-131">[Manage MED-V Workspace Applications](manage-med-v-workspace-applications.md) reviews how to install and remove or publish and unpublish applications on a deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="41979-132">Esta seção também mostra como atualizar manualmente o software em um espaço de trabalho do MED-V e como gerenciar as atualizações automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-132">This section also shows how to manually update software in a MED-V workspace and how to manage automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="41979-133">O espaço de trabalho do MED-V é uma máquina virtual que contém um sistema operacional separado cujo processo de atualização automática de software deve ser gerenciado exatamente como os computadores físicos da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-133">The MED-V workspace is a virtual machine that contains a separate operating system whose automatic software update process must be managed exactly like the physical computers in your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-134">[Gerenciar o redirecionamento de URL do MED-V](manage-med-v-url-redirection.md) revisa como adicionar e remover configurações de redirecionamento de endereço Web no espaço de trabalho do MED-v implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-134">[Manage MED-V URL Redirection](manage-med-v-url-redirection.md) reviews how to add and remove web address redirection settings on the deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="41979-135">Você pode adicionar ou remover informações de redirecionamento de URL por meio do registro ou recriando o espaço de trabalho do MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-135">You can add or remove URL redirection information through the registry or by rebuilding the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="41979-136">Você também pode usar o assistente no pacote do espaço de trabalho do MED-V para gerenciar o redirecionamento de endereço da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-136">You can also use the wizard on the MED-V Workspace Packager to manage web address redirection.</span></span>

-   <span data-ttu-id="41979-137">[Gerenciar as configurações do espaço de trabalho do MED-v](manage-med-v-workspace-settings.md) analisa como exibir e editar as configurações de configuração do MED-v usando o pacote do espaço de trabalho do MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-137">[Manage MED-V Workspace Settings](manage-med-v-workspace-settings.md) reviews how to view and edit MED-V configuration settings by using the MED-V Workspace Packager.</span></span> <span data-ttu-id="41979-138">Esta seção lista todas as chaves de registro do MED-V configuráveis e inclui o tipo, o padrão e a descrição de cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-138">This section lists all the configurable MED-V registry keys and includes the type, default, and description of each.</span></span> <span data-ttu-id="41979-139">Esta seção também inclui informações sobre como gerenciar impressoras em espaços de trabalho do MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-139">This section also includes information about how to manage printers in MED-V workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="41979-140">No MED-V 2,0, o redirecionamento de impressora oferece aos usuários uma experiência de impressão consistente entre a máquina virtual do MED-V e o computador host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-140">In MED-V 2.0, printer redirection gives users a consistent printing experience between the MED-V virtual machine and the host computer.</span></span>

## <span data-ttu-id="41979-141">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="41979-142">Operações da MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-142">Operations for MED-V</span></span>](operations-for-med-v.md)

[<span data-ttu-id="41979-143">Cenário de planejamento de ponta a ponta para a MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-143">End-to-End Planning Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-planning-scenario-for-med-v-20.md)

[<span data-ttu-id="41979-144">Cenário de implantação de ponta a ponta para a MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41979-144">End-to-End Deployment Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-deployment-scenario-for-med-v-20.md)

 

 





