---
title: Planejamento para a implantação do sequenciador e do cliente do App-V 5.1
description: Planejamento para a implantação do sequenciador e do cliente do App-V 5.1
author: dansimp
ms.assetid: d92f8773-fa7d-4926-978a-433978f91202
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/21/2016
ms.openlocfilehash: 31a0296814b16ba1c776dca522423fc7b6b6ed96
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10796255"
---
# <span data-ttu-id="8048e-103">Planejamento para a implantação do sequenciador e do cliente do App-V 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-103">Planning for the App-V 5.1 Sequencer and Client Deployment</span></span>


<span data-ttu-id="8048e-104">Antes de começar a usar o Microsoft Application Virtualization (App-V) 5,1, você deve instalar o App-V 5,1 Sequencer, o cliente App-V 5,1 e, opcionalmente, o repositório de conteúdo compartilhado do App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-104">Before you can start to use Microsoft Application Virtualization (App-V) 5.1, you must install the App-V 5.1 sequencer, the App-V 5.1 client, and optionally the App-V 5.1 shared content store.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-105">As seções a seguir abordam o planejamento para essas instalações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-105">The following sections address planning for these installations.</span></span>

## <span data-ttu-id="8048e-106">Planejando a implantação do sequenciador do App-V 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-106">Planning for App-V 5.1 sequencer deployment</span></span>


<span data-ttu-id="8048e-107">O App-V 5,1 usa um processo chamado sequenciamento para criar aplicativos virtualizados e pacotes de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-107">App-V 5.1 uses a process called sequencing to create virtualized applications and application packages.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-108">O sequenciamento requer o uso de um computador que executa o sequenciador do App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-108">Sequencing requires the use of a computer that runs the App-V 5.1 sequencer.</span></span>

<span data-ttu-id="8048e-109">**Observação**  Para obter informações sobre a nova funcionalidade do App-V 5,1 Sequencer, consulte a seção **melhorias do sequenciador** em [sobre o app-v 5,1](about-app-v-51.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-109">**Note** For information about the new functionality of App-V 5.1 sequencer, see the **Sequencer Improvements** section of [About App-V 5.1](about-app-v-51.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="8048e-110">O computador que executa o sequenciador do App-V 5,1 deve atender aos requisitos mínimos do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-110">The computer that runs the App-V 5.1 sequencer must meet the minimum system requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-111">Para obter uma lista desses requisitos, consulte [configurações compatíveis do App-V 5,1](app-v-51-supported-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-111">For a list of these requirements, see [App-V 5.1 Supported Configurations](app-v-51-supported-configurations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8048e-112">O ideal é que você instale o sequenciador em um computador executado como máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-112">Ideally, you should install the sequencer on a computer running as a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-113">Isso permite que você reverta mais facilmente o computador executando o sequenciador para um estado "limpo" antes de sequenciar outro aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-113">This enables you to more easily revert the computer running the sequencer to a “clean” state before sequencing another application.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-114">Ao instalar o sequenciador usando uma máquina virtual, você deve executar as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-114">When you install the sequencer using a virtual machine, you should perform the following steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8048e-115">Instale todos os pré-requisitos associados do sequenciador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-115">Install all associated sequencer prerequisites.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8048e-116">Instale o sequenciador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-116">Install the sequencer.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8048e-117">Faça um "instantâneo" do ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-117">Take a “snapshot” of the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="8048e-118">**Importante**  Você deve ter sua equipe de segurança corporativa para revisar e aprovar o plano de processo de sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-118">**Important** You should have your corporate security team review and approve the sequencing process plan.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-119">Por motivos de segurança, você deve manter as operações do sequenciador em um laboratório separadas do ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-119">For security reasons, you should keep the sequencer operations in a lab that is separate from the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-120">A organização de separação pode ser tão simples ou tão abrangente quanto necessário, de acordo com suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-120">The separation arrangement can be as simple or as comprehensive as necessary, based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-121">Os computadores de sequenciamento devem ser capazes de se conectar à rede corporativa para copiar pacotes concluídos para os servidores de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-121">The sequencing computers must be able to connect to the corporate network to copy finished packages to the production servers.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-122">No entanto, como os computadores de sequenciamento são geralmente operados sem proteção antivírus, eles não devem estar desprotegidos da rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-122">However, because the sequencing computers are typically operated without antivirus protection, they must not be on the corporate network unprotected.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-123">Por exemplo, você pode ser capaz de operar atrás de um firewall ou de um segmento de rede isolado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-123">For example, you might be able to operate behind a firewall or on an isolated network segment.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-124">Também é possível usar máquinas virtuais configuradas para compartilhar uma rede virtual isolada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-124">You might also be able to use virtual machines that are configured to share an isolated virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-125">Siga as políticas de segurança da sua empresa para solucionar esses problemas com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-125">Follow your corporate security policies to safely address these concerns.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="8048e-126">Planejando a implantação do cliente do App-V 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-126">Planning for App-V 5.1 client deployment</span></span>


<span data-ttu-id="8048e-127">Para executar pacotes virtualizados em computadores de destino, você deve instalar o cliente App-V 5,1 nos computadores de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-127">To run virtualized packages on target computers, you must install the App-V 5.1 client on the target computers.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-128">O cliente App-V 5,1 é o componente que executa um aplicativo virtualizado em um computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-128">The App-V 5.1 client is the component that runs a virtualized application on a target computer.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-129">O cliente permite que os usuários interajam com ícones e tipos de arquivo específicos para iniciar aplicativos virtualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-129">The client enables users to interact with icons and specific file types to start virtualized applications.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-130">O cliente também ajuda a obter o conteúdo do aplicativo do servidor de gerenciamento e armazena o conteúdo em cache antes de o cliente iniciar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-130">The client also helps obtain application content from the management server and caches the content before the client starts the application.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-131">Há dois tipos de cliente diferentes: o cliente para serviços de área de trabalho remota, que é usado em sistemas de servidor host de sessão de área de trabalho remota (host de sessão de área de trabalho remota) e no cliente App-V 5,1, que é usado para todos os outros computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-131">There are two different client types: the client for Remote Desktop Services, which is used on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server systems and the App-V 5.1 client, which is used for all other computers.</span></span>

<span data-ttu-id="8048e-132">O cliente App-V 5,1 deve ser configurado usando a linha de comando do instalador ou usando um script do PowerShell após a conclusão da instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-132">The App-V 5.1 client should be configured by using either the installer command line or by using a PowerShell script after the installation has been completed.</span></span>

<span data-ttu-id="8048e-133">As configurações devem ser definidas cuidadosamente com antecedência para agilizar a implantação do software cliente App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-133">The settings must be defined carefully in advance in order to expedite the deployment of the App-V 5.1 client software.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-134">Isso é especialmente importante quando você tem computadores em escritórios diferentes em que os clientes devem ser configurados para usar locais de origem diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-134">This is especially important when you have computers in different offices where the clients must be configured to use different source locations.</span></span>

<span data-ttu-id="8048e-135">Você também deve determinar como vai implantar o software cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-135">You must also determine how you will deploy the client software.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-136">Embora seja possível implantar o cliente manualmente em cada computador, a maioria das organizações prefere implantar o cliente por meio de um processo automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-136">Although it is possible to deploy the client manually on each computer, most organizations prefer to deploy the client through an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-137">Uma organização maior pode ter um sistema ESD (Electronic Software Distribution) operacional, que é um sistema de implantação de cliente ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-137">A larger organization might have an operational Electronic Software Distribution (ESD) system, which is an ideal client deployment system.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-138">Se não houver um sistema ESD, você pode usar o método padrão de instalação do software da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-138">If no ESD system exists, you can use your organization’s standard method of installing software.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-139">Os métodos possíveis incluem política de grupo ou várias técnicas de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-139">Possible methods include Group Policy or various scripting techniques.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-140">Dependendo da quantidade e dos locais diferentes dos computadores cliente, esse processo de implantação pode ser complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-140">Depending on the quantity and disparate locations of your client computers, this deployment process can be complex.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-141">Você deve usar uma abordagem estruturada para garantir que todos os computadores tenham o cliente instalado com a configuração correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-141">You must use a structured approach to ensure that all computers get the client installed with the correct configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="8048e-142">Para obter uma lista dos requisitos mínimos do cliente [, consulte pré-requisitos do App-V 5,1](app-v-51-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-142">For a list of the client minimum requirements see [App-V 5.1 Prerequisites](app-v-51-prerequisites.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-client-coexist"></a><span data-ttu-id="8048e-143">Planejamento para a coexistência do cliente App-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-143">Planning for App-V client coexistence</span></span>


<span data-ttu-id="8048e-144">Você pode implantar o cliente do App-V 5,1 lado a lado com o cliente App-V 4,6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-144">You can deploy the App-V 5.1 client side by side with the App-V 4.6 client.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-145">A coexistência de cliente requer que você adicione ou publique aplicativos virtualizados usando um arquivo de configuração de implantação ou um arquivo de configuração do usuário, pois há certas configurações nesses arquivos de configuração que devem ser configuradas para que o App-V 5,1 funcione com os clientes do App-V 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-145">Client coexistence requires that you add or publish virtualized applications by using either a deployment configuration file or a user configuration file, because there are certain settings in these configuration files that must be configured in order for App-V 5.1 to function with App-V4.6 clients.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-146">Quando um pacote é atualizado usando o cliente ou o servidor, o pacote deve reenviar o arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-146">When a package is upgraded by using either the client or the server, the package must resubmit the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-147">Isso é verdadeiro para qualquer pacote que tenha um arquivo de configuração correspondente, para que ele não seja específico da coexistência do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-147">This is true for any package that has a corresponding configuration file, so it is not specific to client coexistence.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-148">No entanto, se você não enviar o arquivo de configuração durante a atualização do pacote, o estado do pacote não funcionará como esperado nos cenários de coexistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-148">However, if you do not submit the configuration file during the package upgrade, then the package state will not function as expected in coexistence scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="8048e-149">Arquivos de configuração dinâmica do App-V 5,1 personalizam um pacote para um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-149">App-V 5.1 dynamic configuration files customize a package for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-150">Você deve criar o arquivo de configuração dinâmica do usuário (. xml) ou o arquivo de configuração de implantação dinâmica antes de poder usá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-150">You must create the dynamic user configuration (.xml) file or the dynamic deployment configuration file before you can use them.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-151">Para criar o arquivo, ele exige uma operação manual avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-151">To create the file it requires an advanced manual operation.</span></span>

<span data-ttu-id="8048e-152">Quando um arquivo de configuração de usuário dinâmico é usado, nenhuma das informações do App-V 5,1 para a extensão no arquivo de manifesto é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-152">When a dynamic user configuration file is used, none of the App-V 5.1 information for the extension in the manifest file is used.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-153">Isso significa que o arquivo de configuração de usuário dinâmico deve incluir tudo para a extensão específica do App-V 5,1 no arquivo de manifesto, bem como as alterações que você deseja fazer, como exclusões e atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-153">This means that the dynamic user configuration file must include everything for the extension that is specific to App-V 5.1 in the manifest file, as well as the changes that you want to make, such as, deletions and updates.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-154">Para obter mais informações sobre como criar um arquivo de configuração personalizado, consulte [como criar um arquivo de configuração personalizado usando o console de gerenciamento do App-V 5,1](how-to-create-a-custom-configuration-file-by-using-the-app-v-51-management-console.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-154">For more information about how to create a custom configuration file, see [How to Create a Custom Configuration File by Using the App-V 5.1 Management Console](how-to-create-a-custom-configuration-file-by-using-the-app-v-51-management-console.md).</span></span>

## <a href="" id="bkmk-plan-for-scs"></a><span data-ttu-id="8048e-155">Planejando a App-V 5,1 Shared Content Store (SCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-155">Planning for the App-V 5.1 Shared Content Store (SCS)</span></span>


<span data-ttu-id="8048e-156">O modo de repositório de conteúdo compartilhado do App-V 5,1 permite que o computador executando o cliente App-V 5,1 para executar aplicativos virtualizados e nenhum dos conteúdos do pacote seja salvo no computador que está executando o cliente App-V 5,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-156">The App-V 5.1 shared content store mode allows the computer running the App-V 5.1 client to run virtualized applications and none of the package contents is saved on the computer running the App-V 5.1 client.</span></span> <span data-ttu-id="8048e-157">Os aplicativos virtuais são transmitidos para computadores de destino somente quando solicitados pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-157">Virtual applications are streamed to target computers only when requested by the client.</span></span>

<span data-ttu-id="8048e-158">A lista a seguir mostra alguns dos benefícios de usar o repositório de conteúdo compartilhado do App-V 5,1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-158">The following list displays some of the benefits of using the App-V 5.1 shared content store:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8048e-159">Redução de conflitos de aplicativos de aplicativos para aplicativos e vários usuários e, portanto, uma necessidade reduzida de teste de regressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-159">Reduced app-to-app and multi-user application conflicts and hence a reduced need for regression testing</span></span>

-   <span data-ttu-id="8048e-160">Implantação de aplicativos acelerada por meio da redução do risco da implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-160">Accelerated application deployment by reduction of deployment risk</span></span>

-   <span data-ttu-id="8048e-161">Gerenciamento simplificado de perfis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-161">Simplified profile management</span></span>






## <a href="" id="other-resources-for-the-app-v-5-1-deployment-"></a><span data-ttu-id="8048e-162">Outros recursos para a implantação do App-V 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-162">Other resources for the App-V 5.1 deployment</span></span>


[<span data-ttu-id="8048e-163">Planejando a implantação do App-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-163">Planning to Deploy App-V</span></span>](planning-to-deploy-app-v51.md)

## <span data-ttu-id="8048e-164">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-164">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="8048e-165">Como instalar o sequenciador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-165">How to Install the Sequencer</span></span>](how-to-install-the-sequencer-51beta-gb18030.md)

[<span data-ttu-id="8048e-166">Como implantar o cliente do App-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-166">How to Deploy the App-V Client</span></span>](how-to-deploy-the-app-v-client-51gb18030.md)

[<span data-ttu-id="8048e-167">Como implantar o App-V 4,6 e o cliente do App-V 5,1 no mesmo computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-167">How to Deploy the App-V 4.6 and the App-V 5.1 Client on the Same Computer</span></span>](how-to-deploy-the-app-v-46-and-the-app-v--51-client-on-the-same-computer.md)

[<span data-ttu-id="8048e-168">Como instalar o cliente App-V 5.1 para o modo de repositório de conteúdo compartilhado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8048e-168">How to Install the App-V 5.1 Client for Shared Content Store Mode</span></span>](how-to-install-the-app-v-51-client-for-shared-content-store-mode.md)

 

 





