---
title: Declaração de Privacidade do DaRT 10
description: Declaração de Privacidade do DaRT 10
author: dansimp
ms.assetid: 27ad36fe-6816-4fe8-8838-500c05b5b184
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7038eeda6c25b0335eb86fce3837e97b96970108
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10796175"
---
# <span data-ttu-id="6d411-103">Declaração de Privacidade do DaRT 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-103">DaRT 10 Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="6d411-104">A Microsoft está comprometida a proteger sua privacidade e, ao mesmo tempo, oferecer software que oferece o desempenho, a potência e a conveniência que você deseja em sua computação pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-105">Esta política de privacidade explica muitas das práticas de uso e coleta de dados do Microsoft Diagnostics e do conjunto de ferramentas de recuperação ("DaRT").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset (“DaRT”).</span></span> <span data-ttu-id="6d411-106">Essa divulgação se concentra em recursos que se comunicam com a Internet e não devem ser uma lista exaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-106">This disclosure focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="6d411-107">O conjunto de ferramentas de diagnóstico e recuperação da Microsoft ("DaRT") permite que os administradores recuperem facilmente computadores que se tornaram inutilizáveis, diagnostiquem rapidamente causas prováveis de problemas e reparem sistemas não inicializáveis ou bloqueados, tudo mais rápido do que o tempo médio necessário para fazer a nova imagem do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-107">Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset (“DaRT”) enables administrators to easily recover PCs that have become unusable, rapidly diagnose probable causes of issues, and quickly repair unbootable or locked-out systems, all faster than the average time it takes to reimage the machine.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-108">Quando necessário, você também pode restaurar rapidamente arquivos perdidos críticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-108">When necessary, you can also quickly restore critical lost files.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-109">Esta versão oferece suporte para o Windows 10 e aprimoramentos na criação de imagens e na nova cobertura de hardware e software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-109">This release provides support for Windows 10 as well as improvements on image creation and new hardware and software coverage.</span></span>

## <span data-ttu-id="6d411-110">Coleta e uso de suas informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-110">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="6d411-111">As informações que coletamos de você serão usadas pela Microsoft e pelas subsidiárias e afiliadas controladas para habilitar os recursos que você está usando e fornecer o (s) serviço (s) ou executar a (s) transação (ões) solicitada ou autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-112">Ele também pode ser usado para analisar e aprimorar produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="6d411-113">Poderemos enviar certas comunicações de serviço obrigatórias, como cartas de boas-vindas, lembretes de cobrança, informações sobre problemas de serviço técnico e comunicados de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-114">Alguns serviços da Microsoft podem enviar cartas periódicas a membros que são consideradas parte do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-115">Às vezes, podermos solicitar seus comentários, convidar você para participar de pesquisas ou enviar correspondências promocionais para informá-lo sobre outros produtos ou serviços disponíveis pela Microsoft e suas afiliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="6d411-116">Para oferecer a você uma experiência mais consistente e personalizada em suas interações com a Microsoft, as informações coletadas por meio de um serviço Microsoft podem ser combinadas com as informações obtidas por meio de outros serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-117">Também podemos complementar as informações que coletamos com as informações obtidas de outras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-118">Por exemplo, podemos usar serviços de outras empresas que nos permitem derivar uma área geográfica geral com base em seu endereço IP para personalizar certos serviços para sua área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="6d411-119">Exceto conforme descrito nesta declaração, as informações pessoais fornecidas por você não serão transferidas para terceiros sem o seu consentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-120">Ocasionalmente, contratamos outras empresas para fornecer serviços limitados em nosso nome, como a embalagem, o envio e a entrega de compras e outras correspondências, o atendimento às dúvidas dos clientes sobre produtos ou serviços, o registro de eventos ou a realização de análises estatísticas de nossos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-121">Forneceremos a essas empresas somente as informações pessoais necessárias para fornecer o serviço, e elas estão proibidas de usá-las para qualquer outra finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="6d411-122">A Microsoft pode acessar ou divulgar informações sobre você, incluindo o conteúdo de suas comunicações, para: (a) obedecer à lei ou responder a solicitações ou processos legais; (b) proteger os direitos ou a propriedade da Microsoft ou de nossos clientes, incluindo a imposição de nossos contratos ou políticas que regem o uso dos serviços; ou (c) agir em uma boa fé para acreditar que tal acesso ou divulgação seja necessário para proteger a segurança pessoal de funcionários, clientes ou público da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-123">Também poderemos divulgar informações pessoais como parte de uma transação corporativa, como uma fusão ou venda de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-123">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="6d411-124">As informações coletadas por ou enviadas para a Microsoft pelo DaRT podem ser armazenadas e processadas nos Estados Unidos ou em qualquer outro país no qual a Microsoft ou suas afiliadas, subsidiárias ou provedores de serviços mantenham instalações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by DaRT may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-125">A Microsoft opera de acordo com a estrutura do porto seguro, conforme estabelecido pelo departamento de comércio dos EUA sobre a coleta, o uso e a retenção de dados da União Européia, da área econômica européia e da Suíça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="6d411-126">Coleta e uso de informações sobre seu computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="6d411-127">Quando você usa um software com recursos habilitados para Internet, as informações sobre o seu computador ("informações padrão do computador") são enviadas para os sites que você visita e os serviços online que você usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-128">A Microsoft usa informações padrão do computador para fornecer serviços habilitados para a Internet, para ajudar a aprimorar nossos produtos e serviços e para análise estatística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-129">As informações padrão do computador geralmente incluem informações como o endereço IP, a versão do sistema operacional, a versão do navegador e as configurações regionais e de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-130">Em alguns casos, as informações padrão do computador também podem incluir a identificação de hardware, que indica o fabricante do dispositivo, o nome do dispositivo e a versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-131">Se um determinado recurso ou serviço enviar informações para a Microsoft, as informações padrão do computador também serão enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="6d411-132">Os detalhes de privacidade de cada recurso, software ou serviço do DaRT listado nesta política de privacidade descrevem quais informações adicionais são coletadas e como elas são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-132">The privacy details for each DaRT feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="6d411-133">Segurança de suas informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-133">Security of your information</span></span>


<span data-ttu-id="6d411-134">A Microsoft está comprometida em ajudar a proteger a segurança de suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-134">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-135">Usamos uma variedade de tecnologias e procedimentos de segurança para ajudar a proteger suas informações contra o acesso, o uso ou a divulgação não autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-135">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-136">Por exemplo, armazenamos as informações que você fornece em sistemas de computador com acesso limitado, localizadas em instalações controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-136">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="6d411-137">Alterações nesta política de privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-137">Changes to this privacy statement</span></span>


<span data-ttu-id="6d411-138">Ocasionalmente, atualizaremos esta política de privacidade para refletir as mudanças em nossos produtos, serviços e comentários dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-138">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-139">Quando publicamos alterações, revisaremos a data da "última atualização" na parte superior desta declaração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-139">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-140">Se houver alterações de material para esta instrução ou em como a Microsoft usará suas informações pessoais, você será notificado ao postar uma notificação de tais alterações antes de implementar a alteração ou enviar uma notificação diretamente a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-140">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-141">Recomendamos que você revise periodicamente esta declaração para ser informado sobre como a Microsoft está protegendo suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-141">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="6d411-142">Para obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-142">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="6d411-143">A Microsoft agradece seus comentários sobre esta política de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-143">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="6d411-144">Se você tiver dúvidas sobre essa política ou acreditar que não estamos cumprindo, [entre em contato conosco](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-144">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please [contact us](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853).</span></span>

<span data-ttu-id="6d411-145">Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne Microsoft WayRedmond, Washington 98052 EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-145">Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne Microsoft WayRedmond, Washington 98052 USA</span></span>

## <span data-ttu-id="6d411-146">Recursos específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-146">Specific Features</span></span>


## <span data-ttu-id="6d411-147">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-147">Microsoft Update</span></span>


**<span data-ttu-id="6d411-148">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-148">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="6d411-149">O Microsoft Update é um serviço que fornece atualizações do Windows, bem como atualizações para outros softwares da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-149">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="6d411-150">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-150">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="6d411-151">Para obter detalhes sobre quais informações são coletadas e como elas são usadas, consulte a política de privacidade do Update Services em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-151">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400>.</span></span>

**<span data-ttu-id="6d411-152">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-152">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="6d411-153">Para obter detalhes sobre quais informações são coletadas e como elas são usadas, consulte a política de privacidade do Update Services em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-153">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400>.</span></span>

**<span data-ttu-id="6d411-154">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-154">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="6d411-155">Para obter detalhes sobre como controlar esse recurso, consulte a política de privacidade do Update Services em [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-155">For details about controlling this feature, see the Update Services Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

## <span data-ttu-id="6d411-156">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-156">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="6d411-157">Segurança e privacidade do DaRT 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d411-157">Security and Privacy for DaRT 10</span></span>](security-and-privacy-for-dart-10.md)

 

 





