---
title: Notas de versão do App-V 4.6
description: Notas de versão do App-V 4.6
author: dansimp
ms.assetid: a3eba129-edac-48bf-a933-3bf43a9873e5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9eee3c309a927a72155dec707d8dd95f43e90fb9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10799058"
---
# <span data-ttu-id="aa620-103">Notas de versão do App-V 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-103">App-V 4.6 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="aa620-104">Para pesquisar essas notas de versão, pressione CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="aa620-105">**Importante**  Leia estas notas de versão cuidadosamente antes de instalar o sistema de gerenciamento do Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-106">Estas notas da versão contêm informações de que você precisa para instalar com êxito o Application Virtualization (App-V) 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install Application Virtualization (App-V)4.6.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-107">Este documento contém informações que não estão disponíveis na documentação do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-107">This document contains information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-108">Se houver uma discrepância entre essas notas de versão e outras documentações do App-V, a alteração mais recente deve ser considerada autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other App-V documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="aa620-109">Proteger contra vulnerabilidades e vírus de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-109">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="aa620-110">Para ajudar a proteger contra vulnerabilidades e vírus de segurança, é importante instalar as últimas atualizações de segurança disponíveis para qualquer novo software sendo instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-110">To help protect against security vulnerabilities and viruses, it is important to install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-111">Para obter mais informações, consulte o [site de segurança da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-111">For more information, see the [Microsoft Security Web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482).</span></span>

## <span data-ttu-id="aa620-112">Problemas conhecidos com o Application Virtualization 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-112">Known Issues with Application Virtualization4.6</span></span>


<span data-ttu-id="aa620-113">Esta seção fornece as informações mais atualizadas sobre problemas com o Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-113">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.6.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-114">Esses problemas não aparecem na documentação do produto e, em alguns casos, podem participar da documentação existente do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-114">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-115">Sempre que possível, esses problemas serão resolvidos em versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-115">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases.</span></span>

### <span data-ttu-id="aa620-116">Erro de carregamento/instalação ao executar um arquivo do Windows Installer gerado pelo App-V 4.5 Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-116">Load/install error running a Windows Installer file generated by the App-V4.5 Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="aa620-117">A execução de um arquivo do Windows Installer gerado pelo sequenciador App-V 4.5 produz um erro de carga/instalação ao tentar executá-lo em um cliente App-V 4,6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-117">Running a Windows Installer file generated by the App-V4.5 Sequencer produces a load/install error when trying to run it on an App-V 4.6 client.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-118">Você verá a seguinte mensagem: "Este pacote requer o cliente 4.5 do Microsoft Application Virtualization ou posterior".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-118">You will see the following message: "This package requires Microsoft Application Virtualization Client4.5 or later".</span></span> <span data-ttu-id="aa620-119">Use a solução alternativa a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-119">Please use the following workaround.</span></span>

<span data-ttu-id="aa620-120">WORKAROUNDOpen o pacote antigo com o sequenciador do App-V 4,5 SP1 ou o sequenciador do App-V 4,6 e gere um novo arquivo. msi para o pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-120">WORKAROUNDOpen the old package with either the App-V 4.5 SP1 Sequencer or the App-V 4.6 Sequencer and generate a new .msi file for the package.</span></span>

<span data-ttu-id="aa620-121">**Observação**  Como alternativa, no prompt de comando, o sequenciador App-V pode gerar o novo arquivo. msi usando os parâmetros */Open* e */MSI* , por exemplo, `SFTSequencer /Open:”package.sprj” /MSI` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-121">**Note** Alternatively, at the command prompt, the App-V Sequencer can generate the new .msi file by using the */OPEN* and */MSI* parameters, for example, `SFTSequencer /Open:”package.sprj” /MSI`.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-122">Para obter mais informações, consulte [como atualizar um aplicativo virtual usando a linha de comando](how-to-upgrade-a-virtual-application-by-using-the-command-line.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-122">For more information, see [How to Upgrade a Virtual Application by Using the Command Line](how-to-upgrade-a-virtual-application-by-using-the-command-line.md).</span></span>

 

### <span data-ttu-id="aa620-123">Informações de direitos autorais da versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-123">Release Notes Copyright Information</span></span>

<span data-ttu-id="aa620-124">Este documento é fornecido "como está".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-124">This document is provided “as-is”.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-125">As informações e visualizações apresentadas neste documento, incluindo URL e outras referências a sites, estão sujeitas a alterações sem prévio aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-125">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-126">Você assume o risco de usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-126">You bear the risk of using it.</span></span>

<span data-ttu-id="aa620-127">Alguns exemplos descritos aqui são fornecidos apenas para ilustração e são fictícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-127">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span><span data-ttu-id="aa620-128">Nenhuma associação ou conexão real é intencional ou deve ser inferida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-128"> No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>

<span data-ttu-id="aa620-129">Este documento não fornece direitos legais e nenhuma propriedade intelectual sobre qualquer produto da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-129">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-130">Você pode copiar e usar este documento para fins de referência interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-130">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span> <span data-ttu-id="aa620-131">Você pode modificar esse documento para suas finalidades de referência internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-131">You may modify this document for your internal, reference purposes.</span></span>



<span data-ttu-id="aa620-132">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, ActiveX, Excel, SQL Server, Windows, Windows PowerShell, Windows Server e Windows Vista são marcas comerciais do grupo de empresas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-132">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, ActiveX, Excel, SQL Server, Windows, Windows PowerShell, Windows Server, and Windows Vista are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>

<span data-ttu-id="aa620-133">Todas as outras marcas comerciais são propriedade de seus respectivos proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa620-133">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>

 

 





