---
title: Notas de versão do App-V 4.5 SP2
description: Notas de versão do App-V 4.5 SP2
author: dansimp
ms.assetid: 1b3a8a83-4523-4634-9f75-29bc22ca5815
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 35cff3b2a2c110a4d8beba883a4cf9332381ea60
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10797608"
---
# <span data-ttu-id="c6a91-103">Notas de versão do App-V 4.5 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-103">App-V 4.5 SP2 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="c6a91-104">Para pesquisar essas notas de versão, pressione CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-105">**Importante**  Leia estas notas de versão cuidadosamente antes de instalar o sistema de gerenciamento do Microsoft Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Microsoft Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-106">Estas notas da versão contêm informações que você precisa para instalar o sistema de gerenciamento do Application Virtualization com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-107">Estas notas da versão contêm informações que não estão disponíveis na documentação do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-107">These Release Notes contain information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-108">Se houver discrepância entre essas notas de versão e outras documentações do sistema de gerenciamento do aplicativo Virtualization, a alteração mais recente deve ser considerada autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other Application Virtualization Management System documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span>

 

<span data-ttu-id="c6a91-109">Para obter informações atualizadas sobre problemas conhecidos, acesse a biblioteca do Microsoft TechNet nas [notas de versão do App-V 4,5 SP2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-109">For updated information about known issues, please visit the Microsoft TechNet Library at [App-V 4.5 SP2 Release Notes](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640).</span></span>

## <span data-ttu-id="c6a91-110">Sobre o Microsoft Application Virtualization 4,5 Service Pack 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-110">About Microsoft Application Virtualization 4.5 Service Pack 2</span></span>


<span data-ttu-id="c6a91-111">Estas notas de versão foram atualizadas para refletir as alterações introduzidas com o Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 Service Pack2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-111">These Release Notes have been updated to reflect the changes introduced with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 Service Pack2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-112">Este Service Pack contém as seguintes alterações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-112">This service pack contains the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6a91-113">Suporte para o Office 2010: o App-V 4.5 SP2 agora oferece suporte à virtualização do Microsoft Office 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-113">Support for Office 2010: App-V4.5SP2 now supports the virtualization of Microsoft Office 2010.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-114">Para obter orientação prescritiva para o Microsoft Office 2010 com o App-V 4,5 SP2, consulte [orientação prescritiva para sequenciamento do office 2010 no Microsoft App-v 4,6](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-114">For prescriptive guidance for sequencing Microsoft Office 2010 with App-V 4.5 SP2, see [Prescriptive guidance for sequencing Office 2010 in Microsoft App-V 4.6](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6a91-115">Suporte para espelhamento de banco de dados: o App-V 4.5 SP2 agora oferece suporte ao espelhamento de banco de dados do Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-115">Support for Database Mirroring: App-V4.5SP2 now supports Microsoft SQL Server Database Mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-116">Para obter mais informações sobre como configurar o espelhamento de banco de dados em seu ambiente App-V, consulte [como configurar o suporte ao espelhamento do Microsoft SQL Server para app-v](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-116">For more information about configuring database mirroring in your App-V environment, see [How to Configure Microsoft SQL Server Mirroring Support for App-V](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880).</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6a91-117">Feedback do cliente e pacote cumulativo de hotfix: App-V 4.5 o SP2 também inclui um pacote cumulativo de correções para solucionar problemas encontrados após a versão do App-V 4.5 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-117">Customer Feedback and Hotfix Rollup: App-V4.5 SP2 also includes a rollup of fixes to address issues found after the App-V 4.5SP1 release.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-118">As atualizações abordam uma combinação de problemas conhecidos e comentários dos clientes de equipes internas, parceiros e clientes da Microsoft que usam o App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-118">The updates address a combination of known issues and customer feedback from Microsoft internal teams, partners, and customers who are using App-V4.5.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-119">Para obter uma lista completa das atualizações, consulte o artigo 980847 na base de dados de conhecimento Microsoft (KB) na [Descrição do Microsoft Application Virtualization 4,5 Service Pack 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-119">For a full list of the updates, see article 980847 in the Microsoft Knowledge Base (KB) at [Description of Microsoft Application Virtualization 4.5 Service Pack 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540).</span></span>

## <span data-ttu-id="c6a91-120">Sobre a documentação do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-120">About the Product Documentation</span></span>


<span data-ttu-id="c6a91-121">A documentação abrangente do Application Virtualization (App-V) está disponível no Microsoft TechNet na [biblioteca do TechCenter do Application Virtualization](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-121">Comprehensive documentation for Application Virtualization (App-V) is available on Microsoft TechNet in the [Application Virtualization TechCenter Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939).</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-122">A documentação do TechNet inclui a ajuda online para o Application Virtualization Sequencer, os clientes do Application Virtualization e o servidor do Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-122">The TechNet documentation includes the online Help for the Application Virtualization Sequencer, the Application Virtualization Clients, and the Application Virtualization Server.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-123">Ele também inclui o guia de planejamento e implantação do Application Virtualization e o guia de operações de virtualização de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-123">It also includes the Application Virtualization Planning and Deployment Guide and the Application Virtualization Operations Guide.</span></span>

## <span data-ttu-id="c6a91-124">Proteger contra vulnerabilidades e vírus de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-124">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="c6a91-125">Para ajudar a proteger contra vulnerabilidades e vírus de segurança, recomendamos que você instale as últimas atualizações de segurança disponíveis para qualquer novo software sendo instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-125">To help protect against security vulnerabilities and viruses, we recommend that you install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-126">Para obter mais informações, consulte [Microsoft Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-126">For more information, see [Microsoft Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482).</span></span>

## <span data-ttu-id="c6a91-127">Fornecer comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-127">Provide Feedback</span></span>


<span data-ttu-id="c6a91-128">Você pode enviar comentários, fazer uma sugestão ou relatar um problema com o sistema de gerenciamento do Microsoft Application Virtualization (App-V) por meio do fórum da Comunidade no fórum da documentação do Application Virtualization TechCenter [App-V](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917) https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-128">You can provide feedback, make a suggestion, or report an issue with the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System through the community forum on the Application Virtualization TechCenter [App-V Documentation Forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917).</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-129">Você também pode enviar seus comentários sobre a documentação diretamente para a equipe de documentação do App-V em <appvdocs@microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-129">You can also send your documentation feedback directly to the App-V documentation team at <appvdocs@microsoft.com>.</span></span>

## <span data-ttu-id="c6a91-130">Problemas conhecidos do Application Virtualization 4.5 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-130">Known Issues with Application Virtualization4.5SP2</span></span>


<span data-ttu-id="c6a91-131">Esta seção fornece as informações mais atualizadas sobre problemas com o Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-131">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5SP2.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-132">Esses problemas não aparecem na documentação do produto e, em alguns casos, podem participar da documentação existente do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-132">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-133">Sempre que possível, esses problemas serão abordados em lançamentos posteriores do software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-133">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases of the software.</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-134">Orientação para instalar o console de gerenciamento do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-134">Guidance for installing Server Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-135">Se você precisar instalar o software de gerenciamento em sistemas diferentes do servidor principal de publicação e streaming do Application Virtualization, a instalação do servidor oferece suporte à instalação do console de gerenciamento do Application Virtualization e do Web Service de gerenciamento do Application Virtualization em servidores separados do servidor de gerenciamento do App-V primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-135">If you have to install management software on systems other than the primary Application Virtualization publishing and streaming server, the server installation supports installing the Application Virtualization Management Console and Application Virtualization Management Web service on separate servers from the primary App-V Management Server.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-136">Para distribuir os componentes de gerenciamento em vários servidores, a delegação Kerberos deve estar habilitada no servidor em que o serviço Web do Application Virtualization está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-136">To distribute the management components across multiple servers, Kerberos delegation must be enabled on the server where the Application Virtualization Web service is installed.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-137">Para obter informações sobre como habilitar esse suporte, consulte [como configurar o servidor para ser confiável para delegação](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-137">For information about how to enable this support, see [How to Configure the Server to be Trusted for Delegation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682).</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-138">Orientação para instalar ou atualizar clientes para o App-V 4.5 SP2 usando o Setup.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-138">Guidance for installing or upgrading clients to App-V4.5 SP2 by using Setup.msi</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-139">Ao instalar ou atualizar seus clientes do App-V para o App-V 4,5 SP2 usando Setup.msi, os pré-requisitos não são instalados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-139">When installing or upgrading your App-V Clients to App-V 4.5 SP2 by using Setup.msi, the prerequisites are not installed automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-140">O WORKAROUNDYou deve instalar manualmente os pré-requisitos antes de instalar ou atualizar os clientes do App-V para o App-V 4.5 SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-140">WORKAROUNDYou must manually install the prerequisites before installing or upgrading the App-V Clients to App-V 4.5SP2.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-141">Para obter procedimentos detalhados sobre como instalar os pré-requisitos e o cliente App-V, consulte [como instalar o cliente usando a linha de comando](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-141">For detailed procedures about how to install the prerequisites and the App-V Client, see [How to Install the Client by Using the Command Line](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106).</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-142">Quando isso tiver sido concluído, instale os clientes do App-V 4,5 SP2 usando Setup.msi com credenciais administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-142">When this has been completed, install the App-V 4.5 SP2 Clients by using Setup.msi with administrative credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-143">Esse arquivo está disponível na mídia de lançamento do App-V 4,5 SP2 na pasta Installers\\Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-143">This file is available on the App-V 4.5 SP2 release media in the Installers\\Client folder.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-144">Ao instalar o relatório de erros do aplicativo Microsoft, use o seguinte comando se você estiver instalando ou atualizando para o cliente da área de trabalho do App-V 4,5 SP2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-144">When installing Microsoft Application Error Reporting, use the following command if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 SP2 Desktop Client:</span></span>

**<span data-ttu-id="c6a91-145">msiexec/i dw20shared.msi APPGUID = {C6FC75B9-7D86-4C44-8BDB-EAFE1F0E200D} AllUsers = 1 reboot = supressão REINSTALL = ALL REINSTALLMODE = vomus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-145">msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={C6FC75B9-7D86-4C44-8BDB-EAFE1F0E200D} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus</span></span>**

<span data-ttu-id="c6a91-146">Como alternativa, se você estiver instalando ou atualizando para o cliente do App-V 4,5 SP2 para serviços de área de trabalho remota (antes serviços de terminal), use o seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-146">Alternatively, if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 SP2 Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), use the following command:</span></span>

**<span data-ttu-id="c6a91-147">msiexec/i dw20shared.msi APPGUID = {ECF80BBA-CA07-4A74-9ED6-E064F38AF1F5} AllUsers = 1 reboot = supressão REINSTALL = ALL REINSTALLMODE = vomus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-147">msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={ECF80BBA-CA07-4A74-9ED6-E064F38AF1F5} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus</span></span>**

**<span data-ttu-id="c6a91-148">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-148">Note</span></span>**  
-   <span data-ttu-id="c6a91-149">O parâmetro APPGUID referencia o código do produto dos clientes App-V que você instala ou atualiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-149">The APPGUID parameter references the product code of the App-V Clients that you install or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-150">O código do produto é exclusivo para cada Setup.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-150">The product code is unique for each Setup.msi.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-151">Você pode usar o editor de banco de dados Orca ou uma ferramenta semelhante para examinar os arquivos do Windows Installer e determinar o código do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-151">You can use the Orca Database Editor or a similar tool to examine Windows Installer files and determine the product code.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-152">Esta etapa é necessária para todas as instalações ou atualizações para o App-V 4,5 SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-152">This step is required for all installations or upgrades to App-V 4.5 SP2.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6a91-153">Esta etapa não será necessária se você estiver atualizando e tiver instalado Dw20shared.msi anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-153">This step is not required if you are upgrading and have previously installed Dw20shared.msi.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="c6a91-154">Melhorar o desempenho ao sequenciar o .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-154">Improving performance when sequencing the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-155">Ao sequenciar o Microsoft .NET Framework, você pode enfrentar um desempenho de sistema reduzido porque o serviço NGEN do .NET Framework tenta pré-compilar assemblies como uma tarefa em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-155">When sequencing the Microsoft .NET Framework, you might experience reduced system performance because the .NET Framework NGEN service attempts to precompile assemblies as a background task.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-156">WORKAROUNDWhen sequenciando o .NET Framework, desabilite o .NET Framework NGEN Service (Mscorsvw.exe) após concluir a fase de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-156">WORKAROUNDWhen sequencing the .NET Framework, disable the .NET Framework NGEN service (Mscorsvw.exe) after completing the monitoring phase.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-157">Você deve usar a guia de **Serviços virtuais** no sequenciador do App-V e alterar o tipo de inicialização para **desabilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-157">You must use the **Virtual Services** tab in the App-V Sequencer and change the startup type to **Disabled**.</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-158">Ao desinstalar o cliente do Microsoft Application Virtualization, as configurações do usuário associadas ao usuário que está realizando a desinstalação serão excluídas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-158">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, user settings associated with the user performing the uninstallation are deleted</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-159">Quando você desinstalar o cliente App-V, o Windows Installer removerá as configurações do aplicativo Virtualization do perfil do usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-159">When you uninstall the App-V Client, the Windows Installer removes Application Virtualization settings from the current user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-160">Se o seu computador usa perfis de roaming, não use sua conta de rede pessoal para desinstalar o cliente porque ele removerá as configurações de seus aplicativos virtuais em todos os seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-160">If your computer uses roaming profiles, do not use your personal network account to uninstall the client because it will remove settings for your virtual applications on all of your computers.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-161">WORKAROUNDYou deve desinstalar o cliente App-V com uma conta administrativa que não é usada para executar aplicativos virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-161">WORKAROUNDYou must uninstall the App-V Client with an administrative account that is not used for running virtual applications.</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-162">As edições feitas nas guias sistema de arquivos virtual e registro virtual devem ser salvas durante a execução do assistente de sequenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-162">Edits made on the virtual file system and virtual registry tabs must be saved while running the Sequencing wizard</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-163">Se você abrir um pacote para executar uma atualização, ou se você já tiver executado o assistente de sequenciamento com um novo pacote e fazer alterações no pacote nas guias sistema de arquivos virtual ou registro virtual, essas alterações não serão salvas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-163">If you open a package to perform an upgrade, or if you have already run the Sequencing wizard with a new package and make changes to the package in the virtual file system or virtual registry tabs, those changes are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-164">WORKAROUNDSave as alterações antes de executar o assistente novamente para garantir que elas sejam refletidas dentro do ambiente virtual do assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-164">WORKAROUNDSave the changes before re-running the wizard, to ensure that they are reflected inside the wizard’s virtual environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-165">O sequenciador de linha de comando deve ser executado em um prompt de comando elevado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-165">Command-line Sequencer must be run from an elevated command prompt</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-166">Quando você usa o sequenciador de linha de comando, ele não solicita elevação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-166">When you use the command-line Sequencer, it does not prompt for elevation.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-167">WORKAROUNDRun o sequenciador de linha de comando usando um prompt de comando elevado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-167">WORKAROUNDRun the command-line Sequencer by using an elevated command prompt.</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-168">Nomes de variáveis de caminho curto nos arquivos OSD podem causar erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-168">Short path variable names in OSD files can cause errors</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-169">Se você receber o erro 450478-1F702339-0000010B "o nome do diretório é inválido" ao iniciar um aplicativo virtual no cliente, é possível que a variável no OSD esteja definida incorretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-169">If you receive error 450478-1F702339-0000010B "The directory name is invalid" when starting a virtual application on the client, it is possible that the variable in the OSD is set incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-170">Isso pode acontecer se o instalador do aplicativo definir um nome de caminho curto durante o sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-170">This can happen if the application’s installer sets a short path name during sequencing.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-171">WORKAROUNDRemove o til à direita de qualquer variável CSIDl que exista no arquivo OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-171">WORKAROUNDRemove the trailing tilde from any CSIDL variable that exists in the OSD file.</span></span>

### <a href="" id="correct-syntax-for-decodepath-parameter-for-command-line-sequencer-"></a><span data-ttu-id="c6a91-172">Sintaxe correta para o parâmetro DECODEPATH para o sequenciador de linha de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-172">Correct syntax for DECODEPATH parameter for command-line Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-173">No sequenciador de linha de comando, ao abrir um pacote para atualização e decodificá-lo para a raiz da unidade Q, a sintaxe do parâmetro *DECODEPATH* não deve incluir uma barra à direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-173">In the command-line Sequencer, when opening a package for upgrade and decoding it to the root of drive Q, the syntax for the *DECODEPATH* parameter should not include a trailing slash.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-174">WORKAROUNDYou pode usar **Q:** em vez de **Q:\\** (omitindo o caractere "\ \" à direita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-174">WORKAROUNDYou can use **Q:** rather than **Q:\\** (omitting the trailing "\\" character).</span></span>

### <a href="" id="when-upgrading-app-v-4-2-packages--you-encounter-problems-caused-by-windows-installer-files-in-the-virtual-file-system-"></a><span data-ttu-id="c6a91-175">Quando pacotes upgradingAPP-V 4,2, você encontra problemas causados por arquivos do Windows Installer no sistema de arquivos virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-175">When upgradingAPP-V 4.2 packages, you encounter problems caused by Windows Installer files in the Virtual File System</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-176">Durante a atualização de um pacote do APP-V 4.2, você pode enfrentar problemas relacionados a uma incompatibilidade de arquivos de sistema do Windows Installer que foram incluídos por padrão no APP-V 4.2 e nas bibliotecas do Windows Installer instaladas localmente na sua estação de trabalho de sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-176">When upgrading a package from APP-V4.2, you might experience issues relating to a mismatch of Windows Installer system files that were included by default in APP-V4.2 and the Windows Installer libraries locally installed on your Sequencing workstation.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-177">Os arquivos a seguir estão localizados em CSIDl \ _SYSTEM \ \:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-177">The following files are located in CSIDL\_SYSTEM\\:</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-178">Cabinet.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-178">Cabinet.dll</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-179">Msi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-179">Msi.dll</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-180">Msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-180">Msiexec.exe</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-181">Msihnd.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-181">Msihnd.dll</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-182">Msimsg.dlll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-182">Msimsg.dlll</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-183">WORKAROUNDDelete todos os arquivos anteriores do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-183">WORKAROUNDDelete all of the preceding files from the package.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-184">Exclua os mapeamentos na guia **VFS** e os arquivos reais na pasta CSIDL \ _SYSTEM em seu caminho de decodificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-184">Delete the mappings on the **VFS** tab and the actual files in the CSIDL\_SYSTEM folder in your decode path.</span></span>

### <a href="" id="on-windows-xp--by-default--client-installation-logging-is-not-enabled-"></a><span data-ttu-id="c6a91-185">No WindowsXP, por padrão, o log de instalação do cliente não está habilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-185">On WindowsXP, by default, client installation logging is not enabled</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-186">Ao instalar o cliente, para garantir que qualquer erro de instalação seja capturado para solução de problemas, você deve habilitar o log usando a linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-186">When installing the client, to ensure that any install errors are captured for troubleshooting, you must enable logging by using the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-187">WORKAROUNDAdd o parâmetro */l\ \* VX! log.txt* para a linha de comando, conforme mostrado no exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-187">WORKAROUNDAdd the parameter */l\*vx! log.txt* to the command line, as shown in the following example:</span></span>

**<span data-ttu-id="c6a91-188">setup.exe/s/v "/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-188">setup.exe /s /v”/qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-189">log.txt "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-189">log.txt”</span></span>**

**<span data-ttu-id="c6a91-190">msiexec.exe/i setup.msi/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-190">msiexec.exe /i setup.msi /qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-191">log.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-191">log.txt</span></span>**

<span data-ttu-id="c6a91-192">Você também pode definir a chave do registro como o seguinte valor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-192">Alternatively, you can set the registry key to the following value:</span></span>

**<span data-ttu-id="c6a91-193">\ [HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "logging" = "voicewarmupx!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-193">\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging"="voicewarmupx!"</span></span>**

### <span data-ttu-id="c6a91-194">Para que a autenticação Kerberos funcione, os SPNs (nomes principais de serviço) devem ser registrados para o IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-194">For Kerberos authentication to work, Service Principal Names (SPNs) must be registered for IIS</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-195">Ao usar os serviços de informações da Internet (IIS) 6.0 orIIS 7.0 para a recuperação de arquivos do ícone ou do OSD e o streaming de pacotes, para habilitar a autenticação Kerberos, os SPNs devem ser registrados da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-195">When using Internet Information Services (IIS)6.0 orIIS7.0 for icon or OSD file retrieval and streaming of packages, to enable Kerberos authentication, the SPNs must be registered as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6a91-196">No servidor IIS, execute os seguintes comandos usando a ferramenta kit de recursos do SETSPN.EXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-196">On the IIS server, run the following commands by using the SETSPN.EXE Resource Kit tool.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-197">O nome de domínio totalmente qualificado do servidor (FQDN) deve ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-197">The server fully qualified domain name (FQDN) must be used.</span></span>

    **<span data-ttu-id="c6a91-198">SetSPN-r SOFTGRID/ &lt; servidor FQDN&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-198">Setspn -r SOFTGRID/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>**

    **<span data-ttu-id="c6a91-199">SetSPN-r HTTP/ &lt; servidor FQDN&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-199">Setspn -r HTTP/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>**

<span data-ttu-id="c6a91-200">Para obter mais informações, consulte [autenticação integrada do Windows (IIS 6,0)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-200">For more information, see [Integrated Windows Authentication (IIS 6.0)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407).</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-201">Alterações de compatibilidade do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-201">.NET compatibility changes</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-202">O Update1 cumulativo do Microsoft Application Virtualization (App-V) cumulativo ou posterior dá suporte ao sequenciamento do .NET Framework no WindowsXP SP2 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-202">Microsoft Application Virtualization (App-V) Cumulative Update1 or later supports sequencing the .NET Framework on WindowsXP SP2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-203">As rotinas de sequenciamento para aplicativos .NET que foram escritas para o SoftGrid 4.2 podem precisar ser atualizadas quando usadas com o sequenciador do App-V 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-203">Sequencing routines for .NET applications that were written for SoftGrid4.2 might have to be updated when used with the App-V 4.5 Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-204">Para obter detalhes e soluções alternativas, consulte o artigo do TechCenter do Application Virtualization em [suporte para .net no Microsoft Application virtualization 4,5](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-204">For details and workarounds, see the Application Virtualization TechCenter article at [Support for .NET in Microsoft Application Virtualization 4.5](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412).</span></span>

### <a href="" id="after-client-upgrade-from-app-v-4-2--some-applications-are-not-shown-"></a><span data-ttu-id="c6a91-205">Após a atualização do cliente do App-V 4.2, alguns aplicativos não são mostrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-205">After client upgrade from App-V4.2, some applications are not shown</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-206">Verifique o seguinte erro no log: "o cliente do Application Virtualization não pôde analisar o arquivo OSD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-206">Check for the following error in the log: "The Application Virtualization Client could not parse the OSD file".</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-207">O cliente App-V 4,5 filtra os aplicativos que têm um arquivo OSD que contém uma marca de sistema operacional vazia ( &lt; &gt; &lt; /os &gt; ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-207">The App-V 4.5 Client filters out applications that have an OSD file that contains an empty OS tag (&lt;OS&gt;&lt;/OS&gt;).</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-208">WORKAROUNDDelete a marca de sistema operacional vazia do arquivo OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-208">WORKAROUNDDelete the empty OS tag from the OSD file.</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-209">O servidor App-V requer isenções no firewall para certos processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-209">The App-V server requires exemptions in its firewall for certain processes</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-210">Para que o servidor transmita os aplicativos corretamente, os processos centrais do servidor, incluindo o Dispatcher, exigem acesso por meio do firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-210">For the server to stream applications correctly, the server's core processes, including the dispatcher, require access through the firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-211">Isenções de contorno no firewall do servidor para os seguintes processos: Sghwsvr.exe e Sghwdsptr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-211">WORKAROUNDSet exemptions in the server's firewall for the following processes: Sghwsvr.exe and Sghwdsptr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-212">Isso se aplica ao servidor de gerenciamento do App-V e ao App-V Streaming Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-212">This applies to the App-V Management Server and App-V Streaming Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-213">Quando o instalador do servidor é executado no modo silencioso, ele não verifica corretamente se o MSXML6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-213">When the server installer is run in silent mode, it does not correctly check for MSXML6</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-214">O servidor de gerenciamento do App-V depende do MSXML6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-214">The App-V Management Server depends on MSXML6.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-215">No entanto, se você executar o instalador no modo silencioso — por exemplo, usando o comando **msiexec-i setup.msi/qn** em um sistema em que o MSXML6 ainda não está instalado, o instalador não detecta a dependência ausente e instala assim mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-215">However, if you run the installer in silent mode—for example, by using the command **msiexec -i setup.msi /qn** on a system where MSXML6 is not already installed—the installer does not detect the missing dependency and installs anyway.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-216">Portanto, quando os clientes tentam atualizar as informações de publicação do servidor de gerenciamento do App-V, eles receberão erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-216">Therefore, when clients attempt to refresh publishing information from the App-V Management Server, they will get errors.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-217">WORKAROUNDVerify que o MSXML6 está instalado no sistema antes de tentar uma instalação silenciosa do servidor de gerenciamento do App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-217">WORKAROUNDVerify that MSXML6 is installed on the system before attempting a silent installation of the App-V Management Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-218">Código de erro 000C800 ao tentar se conectar ao console de gerenciamento do Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-218">Error code 000C800 when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-219">Um administrador de virtualização de aplicativos que não é um administrador local no servidor de serviço Web de gerenciamento do App-V recebe um erro (código de erro: 000C800) ao tentar se conectar ao console de gerenciamento do App-V, e a entrada SftMMC. log indica que o acesso a SftMgmt. udl foi negado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-219">An Application Virtualization administrator who is not a local administrator on the App-V Management Web Service server receives an error (Error code: 000C800) when attempting to connect to the App-V Management Console, and the Sftmmc.log entry indicates that access to SftMgmt.udl is denied.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-220">Para conectar-se com êxito ao console de gerenciamento do App-V, um administrador que não tem direitos de administrador local no servidor de serviço Web de gerenciamento do App-V deve ter pelo menos permissões de leitura e execução para o arquivo SftMgmt. udl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-220">To successfully connect to the App-V Management Console, an administrator who does not have local administrator rights on the App-V Management Web Service server must have at least Read and Execute permissions to the SftMgmt.udl file.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-221">Os administradores de virtualização de aplicativos devem ter permissões de leitura e execução para o arquivo SftMgmt. UDL na pasta%systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Service Management Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-221">Application Virtualization administrators must have Read and Execute permissions to the SftMgmt.UDL file in folder %systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-222">Parâmetros de linha de comando do instalador do cliente são ignorados quando usados em conjunto com KEEPCURRENTSETTINGS = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-222">Client installer command-line parameters are ignored when used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-223">Quando usado em conjunto com KEEPCURRENTSETTINGS = 1, os seguintes parâmetros de linha de comando do instalador do cliente são ignorados: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA e REQUIRESECURECONNECTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-223">When used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1, the following client installer command-line parameters are ignored: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA, and REQUIRESECURECONNECTION.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-224">WORKAROUNDIf você tiver configurações que deseja manter, use KEEPCURRENTSETTINGS = 1 e, em seguida, defina os outros parâmetros após a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-224">WORKAROUNDIf you have settings you want to retain, use KEEPCURRENTSETTINGS=1, and then set the other parameters after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-225">O modelo App-V ADM pode ser usado para definir as seguintes configurações de cliente: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES e ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-225">The App-V ADM Template can be used to set the following client settings: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES, and ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-226">Você pode baixar o modelo ADM a partir do centro de DownLoad da Microsoft no [modelo administrativo do Microsoft Application Virtualization (modelo ADM)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-226">You can download the ADM Template from the Microsoft DownLoad Center at [Microsoft Application Virtualization Administrative Template (ADM Template)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835).</span></span>

### <span data-ttu-id="c6a91-227">Informações de direitos autorais da versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-227">Release Notes Copyright Information</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-228">Este documento é fornecido "na condição em que se encontra".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-228">This document is provided "as-is".</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-229">As informações e visualizações apresentadas neste documento, incluindo URL e outras referências a sites, estão sujeitas a alterações sem prévio aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-229">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-230">Você assume o risco de usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-230">You bear the risk of using it.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-231">Alguns exemplos descritos aqui são fornecidos apenas para ilustração e são fictícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-231">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span><span data-ttu-id="c6a91-232">Nenhuma associação ou conexão real é intencional ou deve ser inferida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-232"> No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-233">Este documento não fornece direitos legais e nenhuma propriedade intelectual sobre qualquer produto da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-233">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-234">Você pode copiar e usar este documento para fins de referência interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-234">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c6a91-235">Você pode modificar esse documento para suas finalidades de referência internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-235">You may modify this document for your internal, reference purposes.</span></span>



<span data-ttu-id="c6a91-236">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, WindowsServer e Windows Vista são marcas comerciais do grupo de empresas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-236">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, WindowsServer, and Windows Vista are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>

<span data-ttu-id="c6a91-237">Todas as outras marcas comerciais são propriedade de seus respectivos proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a91-237">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>

 

 





