---
title: Como instalar manualmente o Application Virtualization Client
description: Como instalar manualmente o Application Virtualization Client
author: dansimp
ms.assetid: bb67f70b-d525-4317-b254-e4f084c717ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0cb41b5e51bd33c377b17c088e97cb54f1a57685
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10797054"
---
# <span data-ttu-id="70523-103">Como instalar manualmente o Application Virtualization Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-103">How to Manually Install the Application Virtualization Client</span></span>

<span data-ttu-id="70523-104">Há dois tipos de componentes de cliente de virtualização de aplicativos: o cliente de desktop de virtualização de aplicativos, que foi projetado para instalação em computadores de mesa e o cliente de virtualização de aplicativos para serviços de área de trabalho remota (anteriormente serviços de terminal), que podem ser instalados em servidores de sessão de área de trabalho remota (host da Sessão RD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-104">There are two types of Application Virtualization Client components: the Application Virtualization Desktop Client, which is designed for installation on desktop computers, and the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), which you can install on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) servers .</span></span> <span data-ttu-id="70523-105">Embora os dois programas do Client Installer sejam diferentes, você pode usar o procedimento a seguir para instalar manualmente o cliente da área de trabalho do Application Virtualization em um único computador desktop ou o cliente do Application Virtualization para serviços de área de trabalho remota em um único servidor host da sessão da área de trabalho remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-105">Although the two client installer programs are different, you can use the following procedure to manually install either the Application Virtualization Desktop Client on a single desktop computer or the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services on a single RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="70523-106">Em um ambiente de produção, você provavelmente instalará o cliente de desktop do Application Virtualization em vários computadores desktop com um processo de instalação automatizado com script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-106">In a production environment, you most likely will install the Application Virtualization Desktop Client on multiple desktop computers with an automated scripted installation process.</span></span> <span data-ttu-id="70523-107">Para obter informações sobre como instalar vários clientes usando um processo de instalação com script, consulte [como instalar o cliente usando a linha de comando](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-107">For information about how to install multiple clients by using a scripted installation process, see [How to Install the Client by Using the Command Line](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="70523-108">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-108">Note</span></span>**  
1. <span data-ttu-id="70523-109">Se você estiver instalando o aplicativo cliente do Application Virtualization para serviços de área de trabalho remota em um servidor de host de sessão de área de trabalho remota, avise os usuários que têm uma sessão de cliente RDP ou ICA aberta com o servidor host da sessão da área de trabalho remota em que devem salvar o trabalho e fechar as sessões deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-109">If you are installing the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services software on a RD Session Host server, advise users who have an open RDP or ICA client session with the RD Session Host server that they must save their work and close their sessions.</span></span> <span data-ttu-id="70523-110">Em uma sessão de área de trabalho remota, você pode instalar o cliente manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-110">In a Remote Desktop session, you can install the client the client manually.</span></span> <span data-ttu-id="70523-111">Para obter mais informações sobre como atualizar o cliente, consulte [como atualizar o cliente do Application Virtualization](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-111">For more information about upgrading the client, see [How to Upgrade the Application Virtualization Client](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="70523-112">Se você tiver qualquer configuração no computador do usuário que dependa do caminho de instalação do cliente, observe que o cliente do Application Virtualization (App-V) 4,5 usa uma pasta de instalação diferente das versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-112">If you have any configuration on the user’s computer that depends on the client install path, note that the Application Virtualization (App-V) 4.5 client uses a different install folder than previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="70523-113">Por padrão, uma nova instalação do cliente do Application Virtualization (App-V) 4,5 será instalada na pasta do cliente \\Program Files\\Microsoft Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-113">By default, a new install of the Application Virtualization (App-V) 4.5 client will install to the \\Program Files\\Microsoft Application Virtualization Client folder.</span></span> <span data-ttu-id="70523-114">Se uma versão anterior do cliente já estiver instalada, a instalação do cliente App-V executará uma atualização para a pasta de instalação existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-114">If an earlier version of the client is already installed, installing the App-V client will perform an upgrade into the existing installation folder.</span></span>

**<span data-ttu-id="70523-115">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-115">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="70523-116">Para o App-V versão 4,6 e posterior, quando o cliente App-V está instalado, o SFTLDR.DLL é instalado no diretório Windows\\system32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-116">For App-V version 4.6 and later, when the App-V client is installed, SFTLDR.DLL is installed in the Windows\\system32 directory.</span></span> <span data-ttu-id="70523-117">Se o cliente App-V estiver instalado em um sistema de 64 bits, o SFTLDR\_WOW64.DLL será instalado no diretório Windows\\SysWOW64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-117">If the App-V client is installed on a 64-bit system, SFTLDR\_WOW64.DLL is installed in the Windows\\SysWOW64 directory.</span></span>

**<span data-ttu-id="70523-118">Para instalar manualmente o cliente da área de trabalho do Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-118">To manually install Application Virtualization Desktop Client</span></span>**

1. <span data-ttu-id="70523-119">Depois de obter o arquivo morto correto do instalador e salvá-lo em seu computador, verifique se você está conectado com uma conta com direitos de administrador no computador e clique duas vezes no arquivo para expandir o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-119">After you have obtained the correct installer archive file and saved it to your computer, make sure you are logged on with an account having administrator rights on the computer and double-click the file to expand the archive.</span></span>

2. <span data-ttu-id="70523-120">Escolha a pasta na qual deseja salvar os arquivos e, em seguida, abra a pasta após a cópia dos arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-120">Choose the folder in which to save the files, and then open the folder after the files have been copied to it.</span></span>

3. <span data-ttu-id="70523-121">Revise as notas de versão, se apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-121">Review the Release Notes if appropriate.</span></span>

4. <span data-ttu-id="70523-122">Navegue até localizar o arquivo setup.exe e clique duas vezes setup.exe para iniciar a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-122">Browse to find the setup.exe file, and double-click setup.exe to start the installation.</span></span>

5. <span data-ttu-id="70523-123">O assistente verifica o sistema para garantir que todos os pré-requisitos de software estejam instalados e, se qualquer uma das seguintes opções estiverem ausentes, o assistente solicitará automaticamente que você instale-os:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-123">The wizard checks the system to ensure that all prerequisite software is installed, and if any of the following are missing, the wizard will automatically prompt you to install them:</span></span>

    - <span data-ttu-id="70523-124">Pacote redistribuível do Microsoft Visual C++ 2005 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-124">Microsoft Visual C++ 2005 SP1 Redistributable Package (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="70523-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6,0 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6.0 SP1 (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="70523-126">Relatório de erros do aplicativo Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-126">Microsoft Application Error Reporting</span></span>

    **<span data-ttu-id="70523-127">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-127">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="70523-128">Para o App-V versão 4,6 e posterior, o assistente também instalará o pacote redistribuível do Microsoft Visual C++ 2008 SP1 (x86).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-128">For App-V version 4.6 and later, the wizard will also install Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86).</span></span>

    <span data-ttu-id="70523-129">Para obter mais informações sobre como instalar o Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86), consulte [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-129">For more information about installing Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86), see [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700).</span></span>

    <span data-ttu-id="70523-130">Se solicitado, clique em **instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-130">If prompted, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="70523-131">O progresso da instalação é exibido, e o status muda de **pendente** para **instalação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-131">Installation progress is displayed, and the status changes from **Pending** to **Installing**.</span></span> <span data-ttu-id="70523-132">O status de instalação muda para **bem-sucedida** à medida que cada etapa é concluída com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-132">Installation status changes to **Succeeded** as each step is completed successfully.</span></span>

6. <span data-ttu-id="70523-133">Quando o **Assistente do cliente de desktop do Microsoft Application Virtualization – InstallShield** for exibido, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-133">When the **Microsoft Application Virtualization Desktop Client – InstallShield Wizard** is displayed, click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="70523-134">A tela **contrato de licença** será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-134">The **License Agreement** screen is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="70523-135">Leia o contrato de licença e, se concordar, clique em **aceito os termos do contrato de licença** e, em seguida, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-135">Read the license agreement, and if you agree, click **I accept the terms in the license agreement** and then click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="70523-136">Opcionalmente, você pode clicar no botão para ler a política de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-136">Optionally, you can click the button to read the Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="70523-137">Você deve estar conectado à Internet para acessar a declaração de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-137">You must be connected to the Internet to access the Privacy Statement.</span></span>

8. <span data-ttu-id="70523-138">Na tela **tipo de configuração** , selecione o tipo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-138">On the **Setup Type** screen, select the setup type.</span></span> <span data-ttu-id="70523-139">Clique em **típico** para usar os valores de programa padrão ou clique em **personalizado** se desejar definir as configurações do programa durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-139">Click **Typical** to use the default program values, or click **Custom** if you want to configure the program settings during installation.</span></span>

9. <span data-ttu-id="70523-140">Se você escolher **normal**, a próxima tela exibirá **pronto para instalar o programa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-140">If you choose **Typical**, the next screen displays **Ready to Install the Program**.</span></span> <span data-ttu-id="70523-141">Clique em **instalar** para começar a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-141">Click **Install** to begin the installation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="70523-142">Se você escolher **personalizado**, a tela de **pasta de destino** será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-142">If you choose **Custom**, the **Destination Folder** screen appears.</span></span>

11. <span data-ttu-id="70523-143">Na tela de **pasta de destino** , clique em **Avançar** para aceitar a pasta padrão ou clique em **alterar** para exibir a tela alterar a **pasta de destino atual** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-143">On the **Destination Folder** screen, click **Next** to accept the default folder or click **Change** to display the **Change Current Destination Folder** screen.</span></span> <span data-ttu-id="70523-144">Navegue até ou, no campo **nome da pasta** , insira a pasta de destino, clique em **OK**e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-144">Browse to or, in the **Folder Name** field, enter the destination folder, click **OK**, and then click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="70523-145">Na tela **local de dados do Application Virtualization** , clique em **Avançar** para aceitar os locais de dados padrão ou conclua as seguintes ações para alterar o local em que os dados são armazenados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-145">On the **Application Virtualization Data Location** screen, click **Next** to accept the default data locations or complete the following actions to change where the data is stored:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="70523-146">Clique em **alterar**e, em seguida, navegue até ou, no campo **local dos dados globais** , insira a pasta de destino do local de dados globais e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-146">Click **Change**, and then browse to or, in the **Global Data Location** field, enter the destination folder for the global data location, and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="70523-147">O diretório de dados globais é onde o cliente da área de trabalho do Application Virtualization armazena em cache os dados compartilhados por todos os usuários do computador, como arquivos OSD e dados de arquivo SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-147">The Global Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client caches data shared by all users on the computer, like OSD files and SFT file data.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="70523-148">Se você quiser alterar a letra da unidade a ser usada, selecione a letra da unidade preferida na lista suspensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-148">If you want to change the drive letter to be used, select the preferred drive letter from the drop-down list.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="70523-149">Insira um novo caminho para armazenar os dados específicos do usuário no campo **local de dados específicos do usuário,** se você quiser alterar o local dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-149">Enter a new path to store the user-specific data in the **User-specific Data Location** field if you want to change the data location.</span></span> <span data-ttu-id="70523-150">O diretório de dados do usuário é onde o cliente da área de trabalho do Application Virtualization armazena informações específicas do usuário, como configurações pessoais para aplicativos virtualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-150">The User Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client stores user-specific information, like personal settings for virtualized applications.</span></span>

       **<span data-ttu-id="70523-151">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-151">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="70523-152">Esse caminho deve ser diferente para cada usuário, portanto, deve incluir uma variável de ambiente específica do usuário ou uma unidade mapeada ou outra coisa que será resolvida para um caminho exclusivo para cada usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-152">This path must be different for every user, so it should include a user-specific environment variable or a mapped drive or something else that will resolve to a unique path for each user.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="70523-153">Quando terminar de fazer as alterações, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-153">When you have finished making the changes, click **Next**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="70523-154">Na tela **configurações de tamanho do cache** , você pode aceitar ou alterar o tamanho padrão do cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-154">On the **Cache Size Settings** screen, you can accept or change the default cache size.</span></span> <span data-ttu-id="70523-155">Clique em um dos seguintes botões de opção para escolher como gerenciar o espaço do cache:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-155">Click one of the following radio buttons to choose how to manage the cache space:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="70523-156">**Use o tamanho máximo do cache**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-156">**Use maximum cache size**.</span></span> <span data-ttu-id="70523-157">Insira um valor numérico de 100 a 1048576 (1 TB) no campo **tamanho máximo (MB)** para especificar o tamanho máximo do cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-157">Enter a numeric value from 100–1,048,576 (1 TB) in the **Maximum size (MB)** field to specify the maximum size of the cache.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="70523-158">**Use o limite de espaço livre em disco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-158">**Use free disk space threshold**.</span></span> <span data-ttu-id="70523-159">Insira um valor numérico para especificar a quantidade de espaço livre em disco, em MB, que o cliente do Application Virtualization deve deixar disponível no disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-159">Enter a numeric value to specify the amount of free disk space, in MB, that the Application Virtualization Client must leave available on the disk.</span></span> <span data-ttu-id="70523-160">Isso permite que o cache cresça até que a quantidade de espaço livre em disco atinja esse limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-160">This allows the cache to grow until the amount of free disk space reaches this limit.</span></span> <span data-ttu-id="70523-161">O valor mostrado em **espaço livre em disco restante** indica o quanto espaço em disco não está sendo usado no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-161">The value shown in **Free disk space remaining** indicates how much disk space is currently unused.</span></span>

    **<span data-ttu-id="70523-162">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-162">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="70523-163">Para garantir que o cache tem espaço suficiente alocado para todos os pacotes que podem ser implantados, use a configuração **usar o limite de espaço em disco livre** ao configurar o cliente para que o cache possa crescer conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-163">To ensure that the cache has sufficient space allocated for all packages that might be deployed, use the **Use free disk space threshold** setting when you configure the client so that the cache can grow as needed.</span></span> <span data-ttu-id="70523-164">Ou, se preferir, determine com antecedência quanto espaço em disco será necessário para o cache do App-V e, no momento da instalação, defina o tamanho do cache de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-164">Alternatively, determine in advance how much disk space will be needed for the App-V cache, and at installation time, set the cache size accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="70523-165">Para obter mais informações sobre o recurso de gerenciamento de espaço de cache, no guia de operações do Microsoft Application Virtualization (App-V), consulte **como usar o recurso de gerenciamento de espaço em cache**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-165">For more information about the cache space management feature, in the Microsoft Application Virtualization (App-V) Operations Guide, see **How to Use the Cache Space Management Feature**.</span></span>

    <span data-ttu-id="70523-166">Clique em **Avançar** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-166">Click **Next** to continue.</span></span>

14. <span data-ttu-id="70523-167">Nas seções a seguir da tela de **configuração de política do pacote de tempo de execução** , você pode alterar os parâmetros que afetam a forma como o cliente de virtualização do aplicativo se comporta durante o tempo de execução:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-167">In the following sections of the **Runtime Package Policy Configuration** screen, you can change the parameters that affect how the Application Virtualization client behaves during runtime:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="70523-168">**Raiz da fonte do aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-168">**Application Source Root**.</span></span> <span data-ttu-id="70523-169">Especifica o local dos arquivos SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-169">Specifies the location of SFT files.</span></span> <span data-ttu-id="70523-170">Se usado, substitui as partes de protocolo, servidor e porta da URL de CODEBASE HREF no arquivo OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-170">If used, overrides the protocol, server, and port portions of the CODEBASE HREF URL in the OSD file.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="70523-171">**Autorização do aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-171">**Application Authorization**.</span></span> <span data-ttu-id="70523-172">Quando **exigir a autorização do usuário, mesmo quando o cache** estiver marcado, os usuários deverão se conectar a um servidor e validar as credenciais pelo menos uma vez antes de permitirem o início de cada aplicativo virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-172">When **Require User authorization even when cached** is checked, users are required to connect to a server and validate their credentials at least once before they are allowed to start each virtual application.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="70523-173">**Permitir streaming de arquivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-173">**Allow streaming from file**.</span></span> <span data-ttu-id="70523-174">Indica se o streaming do arquivo será habilitado, independentemente de como o campo **raiz da fonte do aplicativo** será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-174">Indicates whether streaming from file will be enabled, regardless of how the **Application Source Root** field is used.</span></span> <span data-ttu-id="70523-175">Se não estiver marcada, o streaming de arquivos estará desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-175">If not checked, streaming from files is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="70523-176">Isso deve ser verificado se a **raiz da fonte do aplicativo** contiver um caminho UNC na forma \\\\server\\share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-176">This must be checked if **Application Source Root** contains a UNC path in the form \\\\server\\share.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="70523-177">**Carregar aplicativo automaticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-177">**Automatically Load Application**.</span></span> <span data-ttu-id="70523-178">Controla quando e como ocorre a carga de fundo automática dos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-178">Controls when and how automatic background loading of applications occurs.</span></span>

       **<span data-ttu-id="70523-179">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-179">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="70523-180">Quando você instala o cliente App-V para usar com um cache somente leitura, por exemplo, com uma implementação de servidor VDI, defina **quais aplicativos serão carregados** automaticamente para não **carregar aplicativos automaticamente** para impedir que o cliente tente atualizar aplicativos no cache somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-180">When you install the App-V client to use with a read-only cache, for example, with a VDI server implementation, set **What applications to Auto Load** to **Do not automatically load applications** to prevent the client from trying to update applications in the read-only cache.</span></span>

    <span data-ttu-id="70523-181">Clique em **Avançar** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-181">Click **Next** to continue.</span></span>

15. <span data-ttu-id="70523-182">Na tela do **Publishing Server** , marque a caixa de seleção **configurar um servidor de publicação agora** se você quiser definir um servidor de publicação ou clique em **Avançar** se quiser concluir isso mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-182">On the **Publishing Server** screen, select the **Set up a Publishing Server now** check box if you want to define a publishing server, or click **Next** if you want to complete this later.</span></span> <span data-ttu-id="70523-183">Para definir um servidor de publicação, especifique as seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-183">To define a publishing server, specify the following information:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="70523-184">**Nome para exibição**— Insira o nome que você deseja exibir para o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-184">**Display Name**—Enter the name you want to display for the server.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="70523-185">**Tipo**— selecione o tipo de servidor na lista suspensa de tipos de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-185">**Type**—Select the server type from the drop-down list of server types.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="70523-186">**Nome** e **porta**do host — Insira o nome do host e a porta nos campos correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-186">**Host Name** and **Port**—Enter the host name and the port in the corresponding fields.</span></span> <span data-ttu-id="70523-187">Quando você selecionar um tipo de servidor na lista suspensa, o campo porta será automaticamente preenchido com os números de porta padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-187">When you select a server type in the drop-down list, the port field will automatically fill with the standard port numbers.</span></span> <span data-ttu-id="70523-188">Para alterar um número de porta, clique no tipo de servidor na lista e altere o número da porta de acordo com as suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-188">To change a port number, click the server type in the list and change the port number according to your needs.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="70523-189">**Caminho**— se você tiver selecionado **servidor http padrão** ou **servidor http de segurança avançada**, será necessário inserir o caminho completo do arquivo XML que contém dados de publicação neste campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-189">**Path**—If you have selected either **Standard HTTP Server** or **Enhanced Security HTTP Server**, you must enter the complete path to the XML file containing publishing data in this field.</span></span> <span data-ttu-id="70523-190">Se você selecionar o **aplicativo do Application Virtualization** ou o **servidor de virtualização de segurança avançada**, esse campo não estará ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-190">If you select either **Application Virtualization Server** or **Enhanced Security Application Virtualization Server**, this field is not active.</span></span>

    5. <span data-ttu-id="70523-191">**Entre em contato com este servidor automaticamente para atualizar as configurações quando um usuário faz logon**: Marque esta caixa de seleção se desejar que esse servidor seja consultado automaticamente quando os usuários entrarem na conta do cliente do Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-191">**Automatically contact this server to update settings when a user logs in**—Select this check box if you want this server to be queried automatically when users log in to their account on the Application Virtualization Client.</span></span>

    6. <span data-ttu-id="70523-192">Quando terminar com as etapas de configuração, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-192">When finished with the configuration steps, click **Next**.</span></span>

16. <span data-ttu-id="70523-193">Na tela **pronto para instalar o programa** , clique em **instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-193">On the **Ready to Install the Program** screen, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="70523-194">Será exibida uma tela que mostra o progresso da instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-194">A screen is displayed that shows the progress of the installation.</span></span>

17. <span data-ttu-id="70523-195">Na tela **Assistente para instalação concluída** , clique em **concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-195">On the **Install Wizard Completed** screen, click **Finish**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="70523-196">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-196">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="70523-197">Se a instalação falhar por algum motivo, talvez seja necessário reiniciar o computador antes de tentar a instalação novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-197">If the installation fails for any reason, you might need to restart the computer before trying the install again.</span></span>

## <span data-ttu-id="70523-198">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-198">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="70523-199">Como instalar o cliente usando a linha de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-199">How to Install the Client by Using the Command Line</span></span>](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

[<span data-ttu-id="70523-200">Visão geral de cenário de entrega autônoma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70523-200">Stand-Alone Delivery Scenario Overview</span></span>](stand-alone-delivery-scenario-overview.md)
