---
title: Notas da versão do sistema de gerenciamento do Microsoft Application Virtualization
description: Notas da versão do sistema de gerenciamento do Microsoft Application Virtualization
author: dansimp
ms.assetid: e1a4d5ee-53c7-4b48-814c-a34ce0e698dc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c34abab9a49bd69f760a9b531d0950cc581253c1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10796870"
---
# <span data-ttu-id="2d289-103">Notas da versão do sistema de gerenciamento do Microsoft Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-103">Microsoft Application Virtualization Management System Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="2d289-104">Para pesquisar essas notas de versão, pressione CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-105">**Importante**  Leia estas notas de versão cuidadosamente antes de instalar o sistema de gerenciamento do Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-106">Estas notas da versão contêm informações que você precisa para instalar o sistema de gerenciamento do Application Virtualization com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-107">Este documento contém informações que não estão disponíveis na documentação do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-107">This document contains information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-108">Se houver discrepância entre essas notas de versão e outras documentações do sistema de gerenciamento do aplicativo Virtualization, a alteração mais recente deve ser considerada autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other Application Virtualization Management System documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-109">Estas notas de versão substituem o conteúdo incluído neste produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-109">These Release Notes supersede the content included with this product.</span></span>

 

<span data-ttu-id="2d289-110">Para obter informações atualizadas sobre problemas conhecidos, acesse a biblioteca do Microsoft TechNet em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-110">For updated information about known issues, please visit the Microsoft TechNet Library at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918>.</span></span>

## <span data-ttu-id="2d289-111">Sobre a atualização cumulativa 1 do Microsoft Application Virtualization 4,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-111">About Microsoft Application Virtualization 4.5 Cumulative Update 1</span></span>


<span data-ttu-id="2d289-112">Estas notas de versão foram atualizadas para refletir as alterações introduzidas com o Microsoft Application Virtualization 4.5 cumulativo Update1 (App-V 4.5 CU1), que fornece as atualizações mais recentes para o Application Virtualization (App-V) 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-112">These Release Notes have been updated to reflect the changes introduced with Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1 (App-V4.5 CU1), which provides the latest updates to Application Virtualization (App-V)4.5.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-113">Esta atualização cumulativa contém as seguintes alterações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-113">This cumulative update contains the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d289-114">Suporte para o Windows7 beta e Windows Server2008R2 beta: o App-V 4.5 CU1 aborda problemas de compatibilidade com o Windows7 beta e o Windows Server2008R2 beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-114">Support for Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta: App-V4.5 CU1 addresses compatibility issues with Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-115">O suporte será fornecido para problemas de bloqueio que impedem o App-V 4.5 CU1 em execução em um ambiente de teste nas versões anteriores ao RTM do Windows7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-115">Support will be provided for blocking issues that prevent App-V4.5 CU1 running in a test environment on pre-RTM versions of Windows7.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-116">Isso ajudará a garantir que seus aplicativos virtuais possam ser executados com êxito em um ambiente de teste em que a compatibilidade entre o cliente do App-V 4.5 e o Windows7 beta é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-116">This will help ensure that your virtual applications can run successfully in a test environment where compatibility between App-V4.5 Client and Windows7 Beta is required.</span></span>

    <span data-ttu-id="2d289-117">**Importante**  Não há suporte para a execução do App-V 4.5 CU1 em qualquer versão do Windows7 ou Windows Server2008R2 em um ambiente operacional dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-117">**Important** Running App-V4.5 CU1 on any version of Windows7 or Windows Server2008R2 in a live operating environment is not supported.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="2d289-118">Suporte aprimorado para a sequenciamento o .NET Framework: App-V 4.5 CU1 aborda problemas anteriores com o sequenciamento do .NET Framework 3.5 e versões anteriores no WindowsXP (SP2 ou posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-118">Improved support for sequencing the .NET Framework: App-V4.5 CU1 addresses previous issues with sequencing the .NET Framework3.5 and earlier on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="2d289-119">Para obter mais informações sobre os novos recursos, consulte o artigo do TechNet em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-119">For more information about the new capabilities, see the TechNet article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d289-120">Feedback do cliente e pacote cumulativo de hotfix: App-V 4.5 o CU1 também inclui um acúmulo de correções para solucionar problemas encontrados desde a versão RTM do App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-120">Customer Feedback and Hotfix Rollup: App-V4.5 CU1 also includes a rollup up of fixes to address issues found since the App-V4.5 RTM release.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-121">Isso inclui uma combinação de problemas conhecidos e comentários dos clientes de nossas equipes internas, parceiros e clientes que usam o App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-121">This includes a combination of known issues and customer feedback from our internal teams, partners, and customers who are using App-V4.5.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-122">Para obter uma lista completa das atualizações incluídas, consulte o artigo da base de conhecimento em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-122">For a full list of the included updates, see the KB article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258>.</span></span>

## <span data-ttu-id="2d289-123">Sobre a documentação do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-123">About the Product Documentation</span></span>


<span data-ttu-id="2d289-124">A documentação abrangente da virtualização de aplicativos (App-V) está disponível no Microsoft TechNet no TechCenter Application Virtualization (App-V) em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-124">Comprehensive documentation for Application Virtualization (App-V) is available on Microsoft TechNet in the Application Virtualization (App-V) TechCenter at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939>.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-125">A documentação do TechNet inclui a ajuda online para o Application Virtualization Sequencer, o cliente Application Virtualization e o servidor Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-125">The TechNet documentation includes the online Help for the Application Virtualization Sequencer, the Application Virtualization Client, and the Application Virtualization Server.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-126">Ele também inclui o guia de planejamento e implantação do Application Virtualization e o guia de operações de virtualização de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-126">It also includes the Application Virtualization Planning and Deployment Guide and the Application Virtualization Operations Guide.</span></span>

## <span data-ttu-id="2d289-127">Proteger contra vulnerabilidades e vírus de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-127">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="2d289-128">Para ajudar a proteger contra vulnerabilidades e vírus de segurança, é importante instalar as últimas atualizações de segurança disponíveis para qualquer novo software sendo instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-128">To help protect against security vulnerabilities and viruses, it is important to install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-129">Para obter mais informações, consulte o site de segurança da Microsoft em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-129">For more information, see the Microsoft Security Web site at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482>.</span></span>

## <span data-ttu-id="2d289-130">Como fornecer comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-130">Providing Feedback</span></span>


<span data-ttu-id="2d289-131">Você pode enviar comentários, fazer uma sugestão ou relatar um problema com o sistema de gerenciamento do Microsoft Application Virtualization (App-V) por meio de um fórum da Comunidade no Microsoft Application Virtualization TechCenter ( <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-131">You can provide feedback, make a suggestion, or report an issue with the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System via a community forum on the Microsoft Application Virtualization TechCenter (<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917>).</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-132">Você também pode fornecer seus comentários sobre a documentação diretamente para a equipe de documentação do App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-132">You can also provide your feedback on the documentation directly to the App-V documentation team.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-133">Envie seus comentários sobre a documentação para appvdocs@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-133">Send your documentation feedback to appvdocs@microsoft.com.</span></span>

## <span data-ttu-id="2d289-134">Problemas conhecidos com o Application Virtualization 4.5 CU1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-134">Known Issues with Application Virtualization4.5 CU1</span></span>


<span data-ttu-id="2d289-135">Esta seção fornece as informações mais atualizadas sobre problemas com o Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-135">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-136">Esses problemas não aparecem na documentação do produto e, em alguns casos, podem participar da documentação existente do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-136">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-137">Sempre que possível, esses problemas serão resolvidos em versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-137">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-138">Orientação para instalar ou atualizar clientes para o App-V 4.5 CU1 usando o setup.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-138">Guidance for installing or upgrading clients to App-V4.5 CU1 using setup.msi</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-139">Ao instalar ou atualizar seus clientes do App-V para o App-V 4.5 CU1 usando setup.msi, os pré-requisitos não são instalados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-139">When installing or upgrading your App-V clients to App-V4.5 CU1 by using setup.msi, the prerequisites are not installed automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-140">O WORKAROUNDYou deve instalar manualmente os pré-requisitos antes de instalar ou atualizar o cliente App-V para 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-140">WORKAROUNDYou must manually install the prerequisites before installing or upgrading the App-V client to4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-141">Para obter procedimentos detalhados de instalação dos pré-requisitos e do cliente App-V, consulte <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-141">For detailed procedures for installing the prerequisites and the App-V client, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106>.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-142">Quando isso tiver sido concluído, instale o aplicativo App-V 4.5 CU1 o cliente usando setup.msi com privilégios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-142">When this has been completed, install the App-V4.5 CU1 client by using setup.msi with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-143">Esse arquivo está disponível na mídia de lançamento do App-V 4.5 CU1 na pasta Installers\\Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-143">This file is available on the App-V4.5 CU1 release media in the Installers\\Client folder.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-144">Ao instalar o relatório de erros do aplicativo Microsoft, use o seguinte comando se você estiver instalando ou atualizando para o cliente da área de trabalho do App-V 4.5 CU1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-144">When installing Microsoft Application Error Reporting, use the following command if you are installing or upgrading to the App-V4.5 CU1 Desktop client:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={FE495DBC-6D42-4698-B61F-86E655E0796D}  allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="2d289-145">Como alternativa, se você estiver instalando ou atualizando para o App-V 4,5 CU1 o cliente de serviços de terminal, use o seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-145">Alternatively, if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 CU1 Terminal Services client, use the following command:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={8A97C241-D92A-47DC-B360-E716C1AAA929} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="2d289-146">**Observação**  O parâmetro APPGUID referencia o código do produto do cliente App-V do qual você instala ou atualiza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-146">**Note** The APPGUID parameter references the product code of the App-V client that you install or upgrade to.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-147">O código do produto é exclusivo para cada setup.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-147">The product code is unique for each setup.msi.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-148">Você pode usar o editor de banco de dados Orca ou uma ferramenta semelhante para examinar os arquivos do Windows Installer e determinar o código do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-148">You can use the Orca database editor or similar tool to examine Windows Installer files and determine the product code.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-149">Esta etapa é necessária para todas as instalações ou atualizações para o App-V 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-149">This step is required for all installs or upgrades to App-V4.5 CU1.</span></span>

 

### <a href="" id="some-applications-might-fail-to-install-during-the-monitoring-phase-when-sequencing-on-windows-7-beta--"></a><span data-ttu-id="2d289-150">Alguns aplicativos podem falhar ao instalar durante a fase de monitoramento durante a sequenciamento no Windows7 beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-150">Some applications might fail to install during the monitoring phase when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-151">Ao sequenciar na versão beta do Windows7 ou em um computador com o Windows Installer 5.0, alguns aplicativos podem falhar ao instalar durante a fase de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-151">When sequencing on Windows7 Beta or on a computer with Windows Installer5.0, some applications might fail to install during the monitoring phase.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-152">WORKAROUNDYou deve conceder manualmente ao grupo todos permissões de controle total para a seguinte chave do registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-152">WORKAROUNDYou must manually grant the Everyone group Full Control permissions to the following registry key:</span></span>

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\SystemGuard

<span data-ttu-id="2d289-153">**Importante**  Você deve usar o botão **avançado** para definir a opção "incluir permissões hereditárias do pai deste objeto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-153">**Important** You must use the **Advanced** button to set the “Include inheritable permissions from this object’s parent” option.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="2d289-154">Não é possível salvar pacotes durante a sequenciagem no Windows7 beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-154">Unable to save packages when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-155">Ao sequenciar no Windows7 beta, talvez você não consiga salvar o pacote sequenciado devido a uma violação de compartilhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-155">When sequencing on Windows7 Beta, you might be unable to save your sequenced package because of a sharing violation.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-156">SOLUÇÕES alternativas especificadas na seção práticas recomendadas do guia de sequenciamento do Microsoft Application Virtualization 4.5 (consulte <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108> ), você deve desligar e desabilitar os seguintes programas de software antes de começar a sequenciamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-156">WORKAROUNDAs specified in the best practices section of the Microsoft Application Virtualization4.5 Sequencing Guide (see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108>), you must shutdown and disable the following software programs before you begin sequencing:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d289-157">Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-157">Windows Defender</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d289-158">Software antivírus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-158">Antivirus software</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d289-159">Software de desfragmentação de disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-159">Disk defragmentation software</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d289-160">Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-160">Windows Search</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d289-161">Qualquer sessão aberta do Windows Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-161">Any open Windows Explorer session</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-162">Além disso, se você tiver o Microsoft Update em execução na estação de sequenciamento para capturar atualizações durante o processo de atualização do pacote, será necessário adicionar "C:\\Windows\\SoftwareDistribution" como uma exclusão de VFS antes de iniciar o sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-162">In addition, if you have Microsoft Update running on the sequencing station to capture updates during the package update process, you will need to add “C:\\Windows\\SoftwareDistribution” as a VFS exclusion before you start sequencing.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-163">Melhorar o desempenho ao sequenciar o .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-163">Improving performance when sequencing the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-164">Ao sequenciar o .NET Framework, você pode enfrentar um desempenho de sistema reduzido porque o serviço NGEN do Microsoft .NET Framework tenta pré-compilar assemblies como uma tarefa em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-164">When sequencing the .NET Framework, you might experience reduced system performance because the Microsoft .NET Framework NGEN service attempts to precompile assemblies as a background task.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-165">WORKAROUNDWhen sequenciando o .NET Framework, desabilite o serviço NGEN do Microsoft .NET Framework (mscorsvw.exe) após concluir a fase de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-165">WORKAROUNDWhen sequencing the .NET Framework, disable the Microsoft .NET Framework NGEN service (mscorsvw.exe) after completing the monitoring phase.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-166">Você deve usar a guia de **Serviços virtuais** no sequenciador e alterar o tipo de inicialização para desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-166">You must use the **Virtual Services** tab in the Sequencer and change the startup type to disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-167">Problemas de interoperabilidade com a barra de tarefas do Windows7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-167">Interoperability issues with the Windows7 Taskbar</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-168">Quando você executa o aplicativo cliente do Application Virtualization no Windows7, a barra de tarefas do Windows7 não recolhe várias instâncias de um aplicativo virtual em um único botão da barra de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-168">When you run the Application Virtualization Client on Windows7, the Windows7 taskbar does not collapse multiple instances of a virtual application into a single taskbar button.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-169">Além disso, as listas de saltos não são exibidas quando você clica com o botão direito do mouse em um botão da barra de tarefas de um aplicativo virtual, a menos que o aplicativo tenha sido fixado na barra de tarefas do Windows7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-169">In addition, jump Lists do not appear when you right-click a taskbar button of a virtual application, unless the application has been pinned to the Windows7 taskbar.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-170">Quando você desinstala o cliente do Microsoft Application Virtualization, as configurações do usuário associadas ao usuário que está realizando a desinstalação serão excluídas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-170">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, user settings associated with the user performing the uninstall will be deleted</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-171">Ao desinstalar o cliente do Microsoft Application Virtualization, o Windows Installer removerá as configurações do Application Virtualization do perfil do usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-171">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, the Windows Installer will remove Application Virtualization settings from the current user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-172">Se o seu computador usa perfis de roaming, não use sua conta de rede pessoal para desinstalar o cliente porque ele removerá as configurações de seus aplicativos virtuais em todos os seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-172">If your computer uses roaming profiles, do not use your personal network account to uninstall the client because it will remove settings for your virtual applications on all of your computers.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-173">WORKAROUNDYou deve executar a desinstalação do cliente App-V com uma conta administrativa que não é usada para executar aplicativos virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-173">WORKAROUNDYou should perform the App-V Client uninstall with an administrative account that is not used for running virtual applications.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-174">As edições feitas nas guias sistema de arquivos virtual e registro virtual devem ser salvas durante a execução do assistente de sequenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-174">Edits made on the virtual file system and virtual registry tabs must be saved while running the Sequencing wizard</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-175">Se você abrir um pacote para executar uma atualização ou já tiver executado o assistente de sequenciamento com um novo pacote e fizer alterações no pacote nas guias sistema de arquivos virtual ou registro virtual, essas alterações não serão salvas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-175">If you open a package to perform an upgrade or have already run the Sequencing wizard with a new package and you make changes to the package in the virtual file system or virtual registry tabs, those changes are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-176">WORKAROUNDSave as alterações antes de executar o assistente novamente para garantir que elas sejam refletidas dentro do ambiente virtual do assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-176">WORKAROUNDSave the changes before re-running the wizard, to ensure that they are reflected inside the wizard’s virtual environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-177">O sequenciador de linha de comando deve ser executado em um prompt de comando elevado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-177">Command-line Sequencer must be run from an elevated command prompt</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-178">Quando você usa o sequenciador de linha de comando, ele não solicita elevação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-178">When you use the command-line Sequencer, it does not prompt for elevation.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-179">WORKAROUNDRun o sequenciador de linha de comando usando um prompt de comando elevado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-179">WORKAROUNDRun the command-line Sequencer using an elevated command prompt.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-180">Configuração do console de gerenciamento do servidor em ambientes distribuídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-180">Server Management Console configuration in distributed environments</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-181">Se você precisar instalar os componentes de gerenciamento em sistemas diferentes do servidor principal de publicação e streaming do Application Virtualization, a instalação do servidor aceitará a instalação do nosso console de gerenciamento e do Web Service em servidores separados do servidor principal do Application Virtualization quando configurado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-181">If you need to install management components onto systems other than the primary Application Virtualization publishing and streaming server, the server install supports installing our management console and Web service on separate servers from the primary Application Virtualization Server when properly configured.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-182">Para distribuir os componentes de gerenciamento em vários servidores, a delegação Kerberos deve estar habilitada no servidor em que o serviço Web está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-182">To distribute the management components across multiple servers, Kerberos delegation must be enabled on the server where the Web service is installed.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-183">Nomes de variáveis de caminho curto nos arquivos OSD podem causar erros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-183">Short path variable names in OSD files can cause errors</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-184">Se você receber o erro 450478-1F702339-0000010B "o nome do diretório é inválido" ao iniciar um aplicativo virtual no cliente, é possível que a variável no OSD esteja definida incorretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-184">If you receive error 450478-1F702339-0000010B “The directory name is invalid” when starting a virtual application on the client, it is possible that the variable in the OSD is set incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-185">Isso pode acontecer se o instalador do aplicativo definir um nome de caminho curto durante o sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-185">This can happen if the application’s installer sets a short path name during sequencing.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-186">WORKAROUNDRemove o til à direita de qualquer variável CSIDl que exista no arquivo OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-186">WORKAROUNDRemove the trailing tilde from any CSIDL variable that exists in the OSD file.</span></span>

### <a href="" id="correct-syntax-for-decodepath-parameter-for-command-line-sequencer-"></a><span data-ttu-id="2d289-187">Sintaxe correta para o parâmetro DECODEPATH para o sequenciador de linha de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-187">Correct syntax for DECODEPATH parameter for command-line Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-188">No sequenciador de linha de comando, ao abrir um pacote para atualização e decodificá-lo na raiz da unidade Q, a sintaxe do parâmetro *DECODEPATH* não deve incluir uma barra à direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-188">In the command-line Sequencer, when opening a package for upgrade and decoding it to the root of the Q drive, the syntax for the *DECODEPATH* parameter should not include a trailing slash.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-189">WORKAROUNDYou pode usar **Q:** em vez de **Q:\\** (omitindo o caractere "\ \" à direita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-189">WORKAROUNDYou can use **Q:** rather than **Q:\\** (omitting the trailing “\\” character).</span></span>

### <a href="" id="when-upgrading-4-2-packages--you-encounter-problems-caused-by-windows-installer-files-in-the-virtual-file-system-"></a><span data-ttu-id="2d289-190">Durante a atualização de pacotes 4.2, você encontra problemas causados por arquivos do Windows Installer no sistema de arquivos virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-190">When upgrading4.2 packages, you encounter problems caused by Windows Installer files in the Virtual File System</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-191">Ao atualizar um pacote do 4.2, você pode enfrentar problemas relacionados a uma incompatibilidade de arquivos de sistema do Windows Installer que foram incluídos por padrão no 4.2 e nas bibliotecas do Windows Installer instaladas localmente na sua estação de trabalho de sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-191">When upgrading a package from4.2, you might experience issues relating to a mismatch of Windows Installer system files that were included by default in4.2 and the Windows Installer libraries locally installed on your Sequencing workstation.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-192">Os arquivos a seguir estão localizados em CSIDl \ _SYSTEM \ \:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-192">The following files are located in CSIDL\_SYSTEM\\:</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-193">cabinet.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-193">cabinet.dll</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-194">msi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-194">msi.dll</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-195">msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-195">msiexec.exe</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-196">msihnd.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-196">msihnd.dll</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-197">msimsg.dlll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-197">msimsg.dlll</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-198">WORKAROUNDDelete todos os arquivos anteriores do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-198">WORKAROUNDDelete all of the preceding files from the package.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-199">Exclua os mapeamentos na guia **VFS** , bem como os arquivos reais na pasta CSIDL \ _SYSTEM em seu caminho de decodificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-199">Delete the mappings on the **VFS** tab as well as the actual files in the CSIDL\_SYSTEM folder in your decode path.</span></span>

### <a href="" id="on-windows-xp--client-install-logging-is-not-enabled-by-default-"></a><span data-ttu-id="2d289-200">No WindowsXP, o log de instalação do cliente não é habilitado por padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-200">On WindowsXP, client install logging is not enabled by default</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-201">Ao instalar o cliente, para garantir que qualquer erro de instalação seja capturado para fins de solução de problemas, você deve habilitar o registro em log usando a linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-201">When installing the client, to ensure that any install errors are captured for troubleshooting purposes, you should enable logging by using the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-202">WORKAROUNDAdd o parâmetro */l\ \* VX! log.txt* para a linha de comando, conforme mostrado no exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-202">WORKAROUNDAdd the parameter */l\*vx! log.txt* to the command line, as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-203">setup.exe/s/v "/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-203">setup.exe /s /v”/qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="2d289-204">log.txt "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-204">log.txt”</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-205">msiexec.exe/i setup.msi/qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-205">msiexec.exe /i setup.msi /qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="2d289-206">log.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-206">log.txt</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-207">Você também pode definir a chave do registro como o seguinte valor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-207">Alternatively, you can set the registry key to the following value:</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-208">\ [HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "logging" = "voicewarmupx!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-208">\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging"="voicewarmupx!"</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-209">Para que a autenticação Kerberos funcione, os SPNs (nomes principais de serviço) devem ser registrados para o IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-209">For Kerberos authentication to work, Service Principal Names (SPNs) must be registered for IIS</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-210">Ao usar o IIS 6.0 ou 7.0 para o ícone ou a recuperação de arquivo do OSD e do streaming de pacotes, para que a autenticação Kerberos seja habilitada, os SPNs devem ser registrados da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-210">When using IIS6.0 or7.0 for icon or OSD file retrieval and streaming of packages, for Kerberos authentication to be enabled, the SPNs must be registered as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2d289-211">No servidor IIS, execute os seguintes comandos usando a ferramenta kit de recursos do SETSPN.EXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-211">On the IIS server, run the following commands by using the SETSPN.EXE Resource Kit tool.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-212">O nome de domínio totalmente qualificado do servidor (FQDN) deve ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-212">The server fully qualified domain name (FQDN) must be used.</span></span>

    <span data-ttu-id="2d289-213">SetSPN-r SOFTGRID/ &lt; servidor FQDN&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-213">Setspn -r SOFTGRID/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

    <span data-ttu-id="2d289-214">SetSPN-r HTTP/ &lt; servidor FQDN&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-214">Setspn -r HTTP/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-215">Para obter mais informações, consulte <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-215">For more information, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-216">Na atualização do RC, as permissões padrão nos logs do cliente não permitem que os usuários que não são administradores acessem os logs para solução de problemas e suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-216">On upgrade from RC, the default permissions on client logs do not allow for non-admin users to access the logs for troubleshooting and support</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-217">As permissões padrão nos logs do cliente para o aplicativo VirtualizationRC cliente não permitia o acesso não administrador a arquivos de log e alterações manuais nessas permissões de log foram revertidas quando os clientes foram reiniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-217">The default permissions on client logs for the Application VirtualizationRC client did not allow for non-admin access to log files, and manual changes to these log permissions were reverted when clients were restarted.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-218">Isso foi corrigido na versão RTM para instalações de novos clientes, mas na atualização do RC, as permissões personalizadas em arquivos de log existentes não são redefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-218">This has been corrected in the RTM release for new client installs, but on upgrade from RC, the custom permissions on existing log files are not reset.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-219">No entanto, quando novos logs são criados ou após uma redefinição de log, os arquivos terão as novas permissões padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-219">However, when any new logs are created or after a log reset, the files will have the new default permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-220">WORKAROUNDAfter a atualização, redefina os logs de cliente existentes ou altere manualmente as permissões deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-220">WORKAROUNDAfter the upgrade, reset existing client logs or manually change their permissions.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-221">Alterações de compatibilidade do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-221">.NET compatibility changes</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-222">O Update1 cumulativo do Microsoft Application Virtualization suporta o sequenciamento do .NET Framework no WindowsXP (SP2 ou posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-222">Microsoft Application Virtualization Cumulative Update1 supports sequencing the .NET Framework on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="2d289-223">As rotinas de sequenciamento para aplicativos .NET que foram escritas para o SoftGrid 4.2 podem precisar ser atualizadas quando usadas com o sequenciador App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-223">Sequencing routines for .NET applications that were written for SoftGrid4.2 might need to be updated when used with the App-V4.5 Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-224">Para obter detalhes e soluções alternativas, consulte o artigo da base de dados de conhecimento em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-224">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

### <a href="" id="after-client-upgrade-from-app-v-4-2--some-applications-are-not-shown-"></a><span data-ttu-id="2d289-225">Após a atualização do cliente do App-V 4.2, alguns aplicativos não são mostrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-225">After client upgrade from App-V4.2, some applications are not shown</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-226">Verifique o seguinte erro no log: "o cliente do Application Virtualization não pôde analisar o arquivo OSD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-226">Check for the following error in the log: ”The Application Virtualization Client could not parse the OSD file”.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-227">O cliente do Microsoft Application Virtualization 4.5 filtra os aplicativos que têm um arquivo OSD contendo uma marca de sistema operacional vazia ( &lt; &gt; &lt; /os &gt; ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-227">The Microsoft Application Virtualization4.5 client filters out applications that have an OSD file containing an empty OS tag (&lt;OS&gt;&lt;/OS&gt;).</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-228">WORKAROUNDDelete a marca de sistema operacional vazia do arquivo OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-228">WORKAROUNDDelete the empty OS tag from the OSD file.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-229">O servidor App-V requer isenções no firewall para certos processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-229">The App-V server requires exemptions in its firewall for certain processes</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-230">Para que o servidor transmita os aplicativos corretamente, os processos principais do servidor, incluindo o Dispatcher, precisam de acesso por meio do firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-230">For the server to stream applications correctly, the server's core processes, including the dispatcher, need access through the firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-231">Isenções de contorno no firewall do servidor para os seguintes processos: sghwsvr.exe e sghwdsptr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-231">WORKAROUNDSet exemptions in the server's firewall for the following processes: sghwsvr.exe and sghwdsptr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-232">Isso se aplica ao servidor de gerenciamento do App-V e ao App-V Streaming Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-232">This applies to the App-V Management Server and App-V Streaming Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-233">Os pacotes de sequenciamento que exigem novos tempos de execução do Visual Basic podem falhar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-233">Sequencing packages that require new Visual Basic runtimes might fail</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-234">Se você sequenciar um pacote que usa uma versão mais recente de um tempo de execução do Visual Basic (VB) em um sistema em que uma versão mais antiga do VBruntime está instalada, talvez você veja uma falha ou outro comportamento inesperado ao tentar usar seu pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-234">If you sequence a package that uses a newer version of a Visual Basic (VB) runtime on a system where an older version of the VBruntime is installed, you might see a crash or other unexpected behavior when you try to use your package.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-235">Por exemplo, se você tentar sequenciar o Microsoft Money2007, que usa a versão 6.00.9782 do VBruntime, em um sistema WindowsXP com a versão 6.00.9690 do VBruntime, talvez veja uma falha no designer de faturas quando você tenta executá-lo em outro sistema WindowsXP com o VBruntime mais antigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-235">For example, if you try to sequence Microsoft Money2007, which uses version6.00.9782 of the VBruntime, on a WindowsXP system with version6.00.9690 of the VBruntime, you might see a crash in the Invoice Designer when you try to run it on another WindowsXP system with that older VBruntime.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-236">WORKAROUNDAfter de instalar o aplicativo no computador de sequenciamento, e ainda monitorar, copie o VBruntime correto (mais recente) para o diretório no pacote do qual o executável foi iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-236">WORKAROUNDAfter installing the application on the sequencing computer, while still monitoring, copy the correct (newer) VBruntime to the directory in the package from where the executable is started.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-237">Isso permite que o aplicativo sequenciado encontre a versão esperada do VBruntime quando ele é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-237">This allows the sequenced application to find the expected version of the VBruntime when it is started.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-238">**Importante**  Esse problema foi corrigido no Update1 cumulativo do Microsoft Application Virtualization 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-238">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="2d289-239">Quando o instalador do servidor é executado no modo silencioso, ele não verifica corretamente se o MSXML6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-239">When the server installer is run in silent mode, it does not correctly check for MSXML6</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-240">O servidor de gerenciamento do App-V depende do MSXML6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-240">The App-V Management Server depends on MSXML6.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-241">No entanto, se você executar o instalador no modo silencioso, por exemplo, usando o comando "msiexec-i setup.msi/qn" em um sistema em que o MSXML6 ainda não está instalado, o instalador não verá a dependência ausente e instalará de qualquer forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-241">However, if you run the installer in silent mode—for example, by using the command “msiexec -i setup.msi /qn” on a system where MSXML6 is not already installed—the installer does not notice the missing dependency and installs anyway.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-242">O resultado mais comum é que, quando os clientes tentam atualizar as informações de publicação do servidor de gerenciamento do App-V, eles verão falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-242">The most common result is that when clients attempt to refresh publishing information from the App-V Management Server, they will see failures.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-243">WORKAROUNDVerify que o MSXML6 está instalado no sistema antes de tentar uma instalação silenciosa do servidor de gerenciamento do App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-243">WORKAROUNDVerify that MSXML6 is installed on the system before attempting a silent install of the App-V Management Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-244">Código de erro 000C800 ao tentar se conectar ao console de gerenciamento do Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-244">Error code 000C800 when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-245">Um administrador de virtualização de aplicativos que não seja um administrador local no servidor do serviço de gerenciamento do Application Virtualization receberá um erro (código de erro: 000C800) ao tentar se conectar ao console de gerenciamento do Application Virtualization, e a entrada SftMMC. log indicará que o acesso a SftMgmt. udl será negado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-245">An Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server will receive an error (Error code: 000C800) when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console, and the sftmmc.log entry will indicate that access to SftMgmt.udl is denied.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-246">Para conectar-se com êxito ao console de gerenciamento do Application Virtualization, um administrador de virtualização de aplicativos que não seja um administrador local no servidor do serviço de gerenciamento do Application Virtualization deve ter pelo menos acesso de leitura e execução ao arquivo SftMgmt. udl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-246">To successfully connect to the Application Virtualization Management Console, an Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server must have at least read and execute access to the SftMgmt.udl file.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-247">Os administradores de virtualização de aplicativos devem receber permissões de leitura e execução para o arquivo SftMgmt. UDL em%systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Service Management Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-247">The Application Virtualization administrators must be given read and execute permissions to the SftMgmt.UDL file under %systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-248">Parâmetros de linha de comando do instalador do cliente são ignorados quando usados em conjunto com KEEPCURRENTSETTINGS = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-248">Client installer command-line parameters are ignored when used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-249">Quando usado em conjunto com KEEPCURRENTSETTINGS = 1, os seguintes parâmetros de linha de comando do instalador do cliente são ignorados: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA e REQUIRESECURECONNECTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-249">When used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1, the following client installer command-line parameters are ignored: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA, and REQUIRESECURECONNECTION.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-250">WORKAROUNDIf você tiver configurações que deseja manter, use KEEPCURRENTSETTINGS = 1 e, em seguida, defina os outros parâmetros após a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-250">WORKAROUNDIf you have settings you want to retain, use KEEPCURRENTSETTINGS=1 and then set the other parameters after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-251">O modelo App-V ADM pode ser usado para definir as seguintes configurações de cliente: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES e ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-251">The App-V ADM Template can be used to set the following client settings: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES, and ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-252">O modelo ADM pode ser encontrado em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-252">The ADM Template can be found at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835>.</span></span>

### <span data-ttu-id="2d289-253">Erro ao inicializar aplicativos virtuais com o Symantec Endpoint Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-253">Error initializing virtual applications with Symantec Endpoint Protection</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-254">Ao usar o Symantec Endpoint Protection com o recurso de controle de aplicativo e dispositivo habilitado, os aplicativos virtuais podem falhar ao iniciar, com o erro "o aplicativo não pôde ser inicializado corretamente (0xc000007b)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-254">When using Symantec Endpoint Protection with the Application and Device Control feature enabled, virtual applications might fail to start, with the error “The application failed to initialize properly (0xc000007b)”.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-255">Para obter detalhes e soluções alternativas, consulte o artigo da base de dados de conhecimento em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-255">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851>.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-256">**Importante**  Esse problema foi corrigido no Update1 cumulativo do Microsoft Application Virtualization 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-256">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="2d289-257">Informações de direitos autorais da versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-257">Release Notes Copyright Information</span></span>


<span data-ttu-id="2d289-258">As informações contidas neste documento, incluindo URL e outras referências de site da Web na Internet, estão sujeitas a alterações sem aviso prévio e são fornecidas apenas para fins informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-258">Information in this document, including URL and other Internet Web site references, is subject to change without notice, and is provided for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-259">Todo o risco do uso ou dos resultados do uso deste documento permanece com o usuário, e a Microsoft Corporation não oferece nenhuma garantia, seja expressa ou implícita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-259">The entire risk of the use or results of the use of this document remains with the user, and Microsoft Corporation makes no warranties, either express or implied.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-260">Os exemplos de empresas, organizações, produtos, pessoas e eventos descritos aqui são fictícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-260">The example companies, organizations, products, people and events depicted herein are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-261">Nenhuma associação com qualquer empresa, organização, produto, pessoa ou evento real é intencional ou deve ser inferida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-261">No association with any real company, organization, product, person or event is intended or should be inferred.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-262">Obedecer a todas as leis de direitos autorais aplicáveis é responsável pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-262">Complying with all applicable copyright laws is the responsibility of the user.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-263">Sem limitar os direitos sob direitos autorais, nenhuma parte deste documento pode ser reproduzida, armazenada ou introduzida em um sistema de recuperação, ou transmitida de qualquer forma ou por qualquer meio (eletrônico, mecânico, fotocópia, gravação ou de outra forma) ou para qualquer propósito, sem a permissão expressa por escrito da Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-263">Without limiting the rights under copyright, no part of this document may be reproduced, stored in or introduced into a retrieval system, or transmitted in any form or by any means (electronic, mechanical, photocopying, recording, or otherwise), or for any purpose, without the express written permission of Microsoft Corporation.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-264">A Microsoft pode ter patentes, aplicativos de patente, marcas comerciais, direitos autorais ou outros direitos de propriedade intelectual que abranjam o assunto deste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-264">Microsoft may have patents, patent applications, trademarks, copyrights, or other intellectual property rights covering subject matter in this document.</span></span> <span data-ttu-id="2d289-265">Exceto conforme expressamente fornecido em qualquer contrato de licença escrito da Microsoft, o fornecimento deste documento não lhe concede nenhuma licença para essas patentes, marcas comerciais, direitos autorais ou outra propriedade intelectual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-265">Except as expressly provided in any written license agreement from Microsoft, the furnishing of this document does not give you any license to these patents, trademarks, copyrights, or other intellectual property.</span></span>



<span data-ttu-id="2d289-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, WindowsServer, Windows Vista, Active Directory e ActiveSync são marcas registradas ou marcas comerciais da MicrosoftCorporation nos Estados Unidos e/ou em outros países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, WindowsServer, Windows Vista, Active Directory, and ActiveSync are either registered trademarks or trademarks of MicrosoftCorporation in the U.S.A. and/or other countries.</span></span>

<span data-ttu-id="2d289-267">Os nomes das empresas e produtos reais mencionados aqui podem ser marcas comerciais de seus respectivos proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d289-267">The names of actual companies and products mentioned herein may be the trademarks of their respective owners.</span></span>

 

 





