---
title: Declaração de privacidade do Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2
description: Declaração de privacidade do Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2
author: dansimp
ms.assetid: 4ee569b2-7711-475a-9f17-70247f00b1b7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ed82973ebd6129838e81ddc6629342d2ff35f376
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10796880"
---
# <span data-ttu-id="b4bfc-103">Declaração de privacidade do Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-103">Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="b4bfc-104">A Microsoft está comprometida a proteger sua privacidade e, ao mesmo tempo, oferecer software que oferece o desempenho, a potência e a conveniência que você deseja em sua computação pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-105">Esta política de privacidade explica muitas das práticas de coleta e uso de dados do Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-106">Especificamente, a declaração de privacidade descreve os recursos que enviam informações para outras pessoas, incluindo a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-106">Specifically, the privacy statement describes the features that send information to others, including Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-107">Ele não se aplica a outros sites, produtos ou serviços online ou offline da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-108">O App-V transforma aplicativos em serviços virtualizados de rede, que resultam na distribuição dinâmica do software que nunca está instalado, não entram em conflito e minimiza o teste de compatibilidade de aplicativos dispendioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-108">App-V transforms applications into virtualized, network-available services resulting in dynamic delivery of software that is never installed, does not conflict, and minimizes costly application compatibility testing.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-109">Os usuários e seus ambientes de aplicativos não são mais específicos do computador, e as próprias máquinas não são mais específicas do usuário, permitindo que ele seja flexível e responsivo às necessidades de negócios e reduzindo significativamente o custo do gerenciamento de computador, incluindo as migrações de aplicativos e sistemas operacionais (sistemas operacionais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-109">Users and their application environments are no longer machine-specific, and the machines themselves are no longer user-specific, enabling IT to be flexible and responsive to business needs, and significantly reducing the cost of PC management, including application and operating system (OS) migrations.</span></span>

## <span data-ttu-id="b4bfc-110">Coleta e uso de suas informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-110">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="b4bfc-111">As informações que coletamos de você serão usadas pela Microsoft e pelas subsidiárias e afiliadas controladas para habilitar os recursos que você está usando e fornecer o (s) serviço (s) ou executar a (s) transação (ões) solicitada ou autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-112">Ele também pode ser usado para analisar e aprimorar produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-113">Poderemos enviar certas comunicações de serviço obrigatórias, como cartas de boas-vindas, lembretes de cobrança, informações sobre problemas de serviço técnico e comunicados de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-114">Alguns serviços da Microsoft podem enviar cartas periódicas a membros que são consideradas parte do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-115">Às vezes, podermos solicitar seus comentários, convidar você para participar de pesquisas ou enviar correspondências promocionais para informá-lo sobre outros produtos ou serviços disponíveis pela Microsoft e suas afiliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-116">Para oferecer a você uma experiência mais consistente e personalizada em suas interações com a Microsoft, as informações coletadas por meio de um serviço Microsoft podem ser combinadas com as informações obtidas por meio de outros serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-117">Também podemos complementar as informações que coletamos com as informações obtidas de outras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-118">Por exemplo, podemos usar serviços de outras empresas que nos permitem derivar uma área geográfica geral com base em seu endereço IP para personalizar certos serviços para sua área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-119">Exceto conforme descrito nesta declaração, as informações pessoais fornecidas por você não serão transferidas para terceiros sem o seu consentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-120">Ocasionalmente, contratamos outras empresas para fornecer serviços limitados em nosso nome, como a embalagem, o envio e a entrega de compras e outras correspondências, o atendimento às dúvidas dos clientes sobre produtos ou serviços, o registro de eventos ou a realização de análises estatísticas de nossos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-121">Forneceremos a essas empresas somente as informações pessoais necessárias para fornecer o serviço, e elas estão proibidas de usá-las para qualquer outra finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-122">A Microsoft pode acessar ou divulgar informações sobre você, incluindo o conteúdo de suas comunicações, para: (a) obedecer à lei ou responder a solicitações ou processos legais; (b) proteger os direitos ou a propriedade da Microsoft ou de nossos clientes, incluindo a imposição de nossos contratos ou políticas que regem o uso dos serviços; ou (c) agir em uma boa fé para acreditar que tal acesso ou divulgação seja necessário para proteger a segurança pessoal de funcionários, clientes ou público da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-123">Também poderemos divulgar informações pessoais como parte de uma transação corporativa, como uma fusão ou venda de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-123">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-124">As informações coletadas por ou enviadas para a Microsoft pelo App-V podem ser armazenadas e processadas nos Estados Unidos ou em qualquer outro país no qual a Microsoft ou suas afiliadas, subsidiárias ou provedores de serviço mantenham instalações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by App-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-125">A Microsoft opera de acordo com a estrutura do porto seguro, conforme estabelecido pelo departamento de comércio dos EUA sobre a coleta, o uso e a retenção de dados da União Européia, da área econômica européia e da Suíça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="b4bfc-126">Coleta e uso de informações sobre seu computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="b4bfc-127">Quando você usa um software com recursos habilitados para Internet, as informações sobre o seu computador ("informações padrão do computador") são enviadas para os sites que você visita e os serviços online que você usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-128">A Microsoft usa informações padrão do computador para fornecer serviços habilitados para a Internet, para ajudar a aprimorar nossos produtos e serviços e para análise estatística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-129">As informações padrão do computador geralmente incluem informações como o endereço IP, a versão do sistema operacional, a versão do navegador e as configurações regionais e de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-130">Em alguns casos, as informações padrão do computador também podem incluir a identificação de hardware, que indica o fabricante do dispositivo, o nome do dispositivo e a versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-131">Se um determinado recurso ou serviço enviar informações para a Microsoft, as informações padrão do computador também serão enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-132">Como esta é uma versão de pré-lançamento do software, alguns desses recursos habilitados para Internet são ativados por padrão para que possamos coletar informações suficientes sobre como o software está funcionando para melhorar o software comercialmente lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-132">Because this is a pre-release version of the software, some of these Internet-enabled features are turned on by default so that we can collect enough information about how the software is working in order to improve the commercially released software.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-133">As configurações padrão neste software de pré-lançamento não refletem, necessariamente, como esses recursos serão configurados no software lançado comercialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-133">The default settings in this pre-release software do not necessarily reflect how these features will be configured in the commercially released software.</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-134">Os detalhes de privacidade de cada recurso do App-V, software ou serviço listado nesta política de privacidade descrevem quais informações adicionais são coletadas e como elas são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-134">The privacy details for each App-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="b4bfc-135">Segurança de suas informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-135">Security of your information</span></span>


<span data-ttu-id="b4bfc-136">A Microsoft está comprometida em ajudar a proteger a segurança de suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-136">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-137">Usamos uma variedade de tecnologias e procedimentos de segurança para ajudar a proteger suas informações contra o acesso, o uso ou a divulgação não autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-137">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-138">Por exemplo, armazenamos as informações que você fornece em sistemas de computador com acesso limitado, localizadas em instalações controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-138">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="b4bfc-139">Alterações nesta política de privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-139">Changes to this privacy statement</span></span>


<span data-ttu-id="b4bfc-140">Ocasionalmente, atualizaremos esta política de privacidade para refletir as mudanças em nossos produtos, serviços e comentários dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-140">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-141">Quando publicamos alterações, revisaremos a data da "última atualização" na parte superior desta declaração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-141">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-142">Se houver alterações de material para esta instrução ou em como a Microsoft usará suas informações pessoais, você será notificado ao postar uma notificação de tais alterações antes de implementar a alteração ou enviar uma notificação diretamente a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-142">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-143">Recomendamos que você revise periodicamente esta declaração para ser informado sobre como a Microsoft está protegendo suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-143">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="b4bfc-144">Para obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-144">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="b4bfc-145">A Microsoft agradece seus comentários sobre esta política de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-145">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-146">Se você tiver dúvidas sobre essa política ou acreditar que não estamos cumprindo, entre em contato conosco em <mdopdocs@microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-146">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <mdopdocs@microsoft.com>.</span></span>

## <span data-ttu-id="b4bfc-147">Recursos específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-147">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="b4bfc-148">O restante deste documento abordará os seguintes recursos específicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-148">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-149">**Observação**  Esta seção é dividida em duas partes: (1) recursos em todas as versões do App-V e (2) recursos do App-V 4.6 SP1 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-149">**Note** This section is divided into two parts: (1) features in all versions of App-V and (2) features in App-V4.6SP1 and later.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="b4bfc-150">Relatório de erros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-150">Microsoft Error Reporting</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-151">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-151">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-152">O relatório de erros da Microsoft fornece um serviço que permite que você relate problemas que você pode ter com o App-V para a Microsoft e receba informações que possam ajudá-lo a evitar ou solucionar esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-152">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with App-V to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-153">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-153">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-154">Para obter informações sobre as informações coletadas, processadas ou transmitidas pelo relatório de erros da Microsoft, consulte a declaração de privacidade do relatório de erros da Microsoft em <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-154">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293>.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-155">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-155">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-156">Usamos os dados de relatório de erros para solucionar problemas do cliente e melhorar nosso software e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-156">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-157">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-157">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-158">O App-V não altera as configurações do relatório de erros da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-158">App-V does not change your Microsoft Error Reporting settings.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-159">Se você ativou anteriormente o relatório de erros, ele enviará à Microsoft informações sobre os erros encontrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-159">If you previously turned on error reporting, it will send Microsoft the information about the errors you encountered.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-160">Quando a Microsoft precisar de dados adicionais para analisar o problema, você será solicitado a revisar os dados e escolher se deseja ou não enviá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-160">When Microsoft needs additional data to analyze the problem, you will be prompted to review the data and choose whether or not to send it.</span></span><span data-ttu-id="b4bfc-161">O App-V sempre respeitará as configurações de relatório de erros da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-161"> App-V will always respect your Microsoft Error Reporting settings.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-162">Informações importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-162">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-163">Clientes empresariais podem usar a política de grupo para configurar como o relatório de erros da Microsoft se comporta em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-163">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-164">As opções de configuração incluem a capacidade de desativar o relatório de erros da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-164">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-165">Se você for um administrador e quiser configurar a política de grupo para o relatório de erros da Microsoft, os detalhes técnicos estarão disponíveis em <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-165">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx>.</span></span>

### <span data-ttu-id="b4bfc-166">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-166">Microsoft Update</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-167">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-167">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-168">O Microsoft Update é um serviço que fornece atualizações do Windows, bem como atualizações para outros softwares da Microsoft, includingApp-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-168">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software, includingApp-V.</span></span><span data-ttu-id="b4bfc-169">Para obter detalhes sobre quais informações são coletadas, como elas são usadas e como alterar suas configurações, consulte a política de privacidade do Update Services em <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-169"> For details about what information is collected, how it is used and how to change your settings, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142>.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-170">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-170">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-171">Se o Microsoft Update não estiver habilitado, você poderá optar por usar o programa durante a instalação e verificar se há atualizações subsequentes seguirá o cronograma em toda a máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-171">If Microsoft Update is not enabled, you can opt-in during setup and subsequent checks for updates will follow the machine-wide schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-172">Você pode atualizar essa opção a partir do item do painel de controle do Microsoft Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-172">You can update this option from the Microsoft Update Control Panel item.</span></span>

### <span data-ttu-id="b4bfc-173">Coleta/transmissão de dados de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-173">Collection/Transmission of Configuration Data</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-174">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-174">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-175">O produto coletará vários itens de configuração, incluindo os detalhes de identificação do computador e de identificação do computador e do Tobe, capaz de impor as configurações em nós gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-175">The product will collect various configuration items, including UserID, MachineID and SecurityGroup details, tobe able to enforce settings on managed nodes.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-176">Os dados são armazenados no banco de dados do App-V SQL e transmitidos pelos componentes do cliente e do servidor App-V para impor a configuração no nó gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-176">The data is stored in the App-V SQL database and transmitted across the App-V server and client components to enforce the configuration on the managed node.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-177">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-177">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-178">Informações de usuário e máquina e conteúdo de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-178">User and machine information and configuration content</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-179">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-179">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-180">As informações são usadas para impor a configuração de acesso ao aplicativo nos nós gerenciados dentro da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-180">The information is used to enforce the application access configuration on the managed nodes within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-181">As informações não saem da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-181">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-182">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-182">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-183">Por padrão, o produto não tem nenhum dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-183">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-184">Todos os dados são inseridos e habilitados pelo administrador e podem ser visualizados no console de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-184">All data is entered and enabled by the admin and can be viewed in the Management console.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-185">Não é possível desabilitar o recurso, pois essa é a funcionalidade do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-185">The feature cannot be disabled as this is the product functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-186">Para desativar isso, o App-V precisará ser desinstalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-186">To disable this, App-V will need to be uninstalled.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-187">Informações importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-187">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-188">Nenhuma dessas informações é enviada da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-188">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="b4bfc-189">Informações do histórico do pacote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-189">Package History Information</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-190">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-190">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-191">Ele captura informações de histórico do pacote e de ativos como parte do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-191">It captures package history and asset information as part of the package.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-192">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-192">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-193">As informações sobre o pacote e o ambiente de sequenciamento são coletadas e armazenadas no manifesto do pacote durante o sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-193">Information about the package and the sequencing environment is collected and stored in the package manifest during sequencing.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-194">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-194">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-195">As informações serão usadas pelo administrador para acompanhar as atualizações feitas a um pacote durante o ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-195">The information will be used by the admin to track the updates done to a package during its lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-196">Ele também será usado por sistemas de implantação de software para acompanhar as implantações de pacote dentro da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-196">It will also be used by software deployment systems to track the package deployments within the organization.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-197">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-197">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-198">Este recurso está sempre habilitado e não pode ser desativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-198">This feature is always enabled and cannot be turned off.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-199">Informações importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-199">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-200">Essas informações de administrador serão armazenadas no pacote e poderão ser visualizadas pelos usuários finais se acessarem o XML associado ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-200">This administrator information will be stored in the package and can be viewed by the end users if they access the XML associated with the application.</span></span>

### <span data-ttu-id="b4bfc-201">Coleta e transmissão de dados de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-201">Collection and Transmission of Reporting Data</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-202">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-202">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-203">O produto coletará uma variedade de pontos de dados de relatório, incluindo o nome de usuário, para permitir a emissão de relatórios sobre o uso do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-203">The product will collect a variety of reporting data points, including the username, to allow reporting on the usage of the product.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-204">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-204">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-205">As informações sobre a máquina, o pacote e o uso do aplicativo são coletadas em cada máquina em que o relatório está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-205">Information about the machine, package and application usage are collected from every machine that reporting is enabled on.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-206">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-206">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-207">As informações são usadas para gerar relatórios sobre o uso do aplicativo dentro da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-207">The information is used to report on application usage within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-208">As informações não saem da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-208">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-209">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-209">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-210">Por padrão, o produto não tem nenhum dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-210">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-211">Os dados só serão coletados depois que o recurso de relatório estiver habilitado no cliente App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-211">Data is only collected once the reporting feature is enabled on the App-V Client.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-212">Para desabilitar a coleção de dados de relatórios, o recurso de relatório deve ser desabilitado em todos os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-212">To disable the collection of reporting data, the reporting feature must be disabled on all clients.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-213">Informações importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-213">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-214">Nenhuma dessas informações é enviada da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-214">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="b4bfc-215">Recursos no App-V 4,6 SP1 e posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-215">Features in App-V 4.6 SP1 and later</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-216">Esta seção aborda recursos específicos disponíveis no App-V 4,6 SP1 e versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-216">This section addresses specific features available in App-V 4.6 SP1 and later.</span></span>

### <span data-ttu-id="b4bfc-217">Programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-217">Customer Experience Improvement Program</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-218">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-218">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-219">O programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário ("CEIP") coleta informações básicas sobre a configuração do seu hardware e como você usa nosso software e serviços para identificar tendências e padrões de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-219">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-220">O CEIP também coleta o tipo e o número de erros que você encontra, o desempenho do software e do hardware e a velocidade dos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-220">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-221">Não vamos coletar seu nome, endereço ou outras informações de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-221">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-222">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-222">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-223">Para obter mais informações sobre as informações coletadas, processadas ou transmitidas pelo CEIP, consulte a política de privacidade do CEIP em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-223">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097>.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-224">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-224">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-225">Usamos essas informações para melhorar a qualidade, a confiabilidade e o desempenho de softwares e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-225">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-226">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-226">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-227">O CEIP é opcional, e o status de consentimento pode ser atualizado durante a instalação ou pós-instalação da GUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-227">CEIP is optional and the opt-in status can be updated during install or post install from the GUI.</span></span>  

### <span data-ttu-id="b4bfc-228">Aceleradores de pacotes de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-228">Application Package Accelerators</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-229">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-229">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-230">Os clientes podem usar aceleradores de pacotes de aplicativos para empacotar automaticamente aplicativos complexos sem instalar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-230">Customers can use Application Package Accelerators to automatically package complex applications without installing the application.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-231">O sequenciador App-V permite que você crie aceleradores de pacote para cada pacote virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-231">The App-V sequencer allows you to create package accelerators for each virtual package.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-232">Em seguida, você pode usar esses aceleradores de pacote para recriar automaticamente o mesmo pacote virtual no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-232">You can then use these package accelerators to automatically re-create the same virtual package in the future.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-233">Você também pode usar aceleradores de pacote lançados pela Microsoft ou por terceiros para simplificar e automatizar a compactação de aplicativos complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-233">You may also use package accelerators released by Microsoft or other third parties to simplify and automate packaging of complex applications.</span></span>

**<span data-ttu-id="b4bfc-234">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-234">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="b4bfc-235">Os aceleradores de pacotes de aplicativos podem conter informações como nomes de computador, informações da conta do usuário e informações sobre aplicativos incluídos no arquivo do acelerador de pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-235">Application Package Accelerators may contain information such as computer names, user account information, and information about applications included in the Package Accelerator file.</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-236">Se você planeja compartilhar aceleradores de pacotes de aplicativos com qualquer pessoa de fora da sua organização, examine todas as configurações e assegure-se de que os aceleradores de pacote não contenham informações pessoais ou da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-236">If you plan to share Application Package Accelerators with anyone outside your organization you should review all the settings and ensure the Package Accelerators do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-237">Você pode visualizar o conteúdo abrindo os arquivos do acelerador de pacote usando qualquer visualizador de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-237">You can view the contents by opening the Package Accelerator files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-238">Veja a seguir como você pode exibir e remover qualquer informação de computador ou usuário dos arquivos do acelerador de pacote antes de compartilhar com qualquer pessoa de fora da sua empresa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-238">The following are ways you can view and remove any computer or user information from the Package Accelerator files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4bfc-239">**Nome_do_usuário** -ao fazer logon no computador que executa o sequenciador App-V, você deve usar uma conta de usuário genérica, como **administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-239">**Username** - When you log on to the computer running the App-V sequencer you should use a generic user account, such as **administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-240">Você não deve usar uma conta com base em um nome de usuário existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-240">You should not use an account that is based on an existing username.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4bfc-241">**Nome do computador**– especifique um nome geral e não identificado para o computador que está executando o sequenciador App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-241">**Computer Name**– Specify a general, non-identifying name for the computer that is running the App-V Sequencer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4bfc-242">**URL do servidor**– use as configurações padrão para as informações de configuração de URL do servidor na guia **implantação** no console do App-V Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-242">**Server URL**– Use the default settings for the server URL configuration information on the **Deployment** tab in the App-V Sequencer console.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b4bfc-243">**Aplicativos** – se você não quiser compartilhar a lista de aplicativos que foram instalados no computador que executa o sequenciador quando criou o acelerador de pacote, é preciso excluir o arquivo **appv\_manifest.xml** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-243">**Applications** – If you do not want to share the list of applications that were installed on the computer running the sequencer when you created the Package Accelerator you must delete the **appv\_manifest.xml** file.</span></span> <span data-ttu-id="b4bfc-244">Esse arquivo está localizado no diretório raiz do pacote do pacote de aplicativo virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-244">This file is located in the package root directory of the virtual application package.</span></span>

<span data-ttu-id="b4bfc-245">Nenhuma informação é enviada para a Microsoft por meio do uso do recurso acelerador de pacote de aplicativos do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-245">No information is sent to Microsoft through customers’ use of the Application Package Accelerator feature.</span></span>

## <span data-ttu-id="b4bfc-246">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-246">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="b4bfc-247">Sobre o Microsoft Application Virtualization 4.6 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4bfc-247">About Microsoft Application Virtualization 4.6 SP2</span></span>](about-microsoft-application-virtualization-46-sp2.md)

 

 





