---
title: Guia de planejamento e implantação para o sistema de virtualização de aplicativos
description: Guia de planejamento e implantação para o sistema de virtualização de aplicativos
author: dansimp
ms.assetid: 6c012e33-9ac6-4cd8-84ff-54f40973833f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 10bcac26fddae2f0e5826dbd7335adda06d3987e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10796829"
---
# <span data-ttu-id="54730-103">Guia de planejamento e implantação para o sistema de virtualização de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-103">Planning and Deployment Guide for the Application Virtualization System</span></span>


<span data-ttu-id="54730-104">O gerenciamento de virtualização de aplicativos da Microsoft oferece a funcionalidade de disponibilizar aplicativos para os computadores dos usuários finais sem precisar instalar os aplicativos diretamente nesses computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-104">Microsoft Application Virtualization Management provides the capability to make applications available to end user computers without having to install the applications directly on those computers.</span></span> <span data-ttu-id="54730-105">Isso se tornou possível por meio de um processo conhecido como *sequenciamento do aplicativo, o*que permite que cada aplicativo seja executado em seu próprio ambiente virtual autocontido no computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-105">This is made possible through a process known as *sequencing the application*, which enables each application to run in its own self-contained virtual environment on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="54730-106">Os aplicativos sequenciados são isolados uns dos outros, eliminando conflitos de aplicativo e ainda podem interagir com o computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-106">The sequenced applications are isolated from one another, eliminating application conflicts, yet can still interact with the client computer.</span></span>

<span data-ttu-id="54730-107">O cliente de virtualização de aplicativos é o componente de sistema do Application Virtualization que permite que o usuário final interaja com os aplicativos após eles terem sido publicados no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-107">The Application Virtualization Client is the Application Virtualization system component that enables the end user to interact with the applications after they have been published to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="54730-108">O cliente gerencia o ambiente virtual no qual os aplicativos virtualizados são executados em cada computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-108">The client manages the virtual environment in which the virtualized applications run on each computer.</span></span> <span data-ttu-id="54730-109">Após a instalação do cliente em um computador, os aplicativos devem ser disponibilizados para o computador por meio de um processo conhecido como *publicação*, o que permite que o usuário final execute os aplicativos virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-109">After the client has been installed on a computer, the applications must be made available to the computer through a process known as *publishing*, which enables the end user to run the virtual applications.</span></span> <span data-ttu-id="54730-110">O processo de publicação coloca os ícones e atalhos do aplicativo virtual no computador, geralmente na área de trabalho do Windows ou no menu **Iniciar** , e também coloca as informações de definição do pacote e Associação de tipo de arquivo no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-110">The publishing process places the virtual application icons and shortcuts on the computer—typically on the Windows desktop or on the **Start** menu—and also places the package definition and file type association information on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="54730-111">A publicação também torna o conteúdo do pacote do aplicativo disponível para o computador do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-111">Publishing also makes the application package content available to the end user’s computer.</span></span>

<span data-ttu-id="54730-112">O conteúdo do pacote do aplicativo virtual pode ser colocado em um ou mais servidores de virtualização de aplicativos para que ele possa ser transmitido para os clientes por demanda e armazenado localmente em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-112">The virtual application package content can be placed on one or more Application Virtualization servers so that it can be streamed down to the clients on demand and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="54730-113">Servidores de arquivos e servidores Web também podem ser usados como servidores de streaming ou o conteúdo pode ser colocado diretamente no computador do usuário final, por exemplo, se você estiver usando um sistema de distribuição de software eletrônico, como o Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-113">File servers and Web servers can also be used as streaming servers, or the content can be placed directly on the end user’s computer—for example, if you are using an electronic software distribution system, such as Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="54730-114">Em uma implementação de vários servidores, manter o conteúdo do pacote e mantê-lo atualizado em todos os servidores de streaming requer uma solução de gerenciamento de pacotes abrangente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-114">In a multi-server implementation, maintaining the package content and keeping it up to date on all the streaming servers requires a comprehensive package management solution.</span></span> <span data-ttu-id="54730-115">Dependendo do tamanho da sua organização, talvez seja necessário ter muitos aplicativos virtuais acessíveis para os usuários finais localizados em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-115">Depending on the size of your organization, you might need to have many virtual applications accessible to end users located all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="54730-116">Gerenciar os pacotes para garantir que os aplicativos certos estejam disponíveis para todos os usuários onde e quando precisarem acessá-los é, portanto, um requisito essencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-116">Managing the packages to ensure that the right applications are available to all users where and when they need access to them is therefore an essential requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="54730-117">O guia de planejamento e implantação do Application Virtualization fornece informações para ajudá-lo a entender melhor e a implantar o aplicativo Microsoft Application Virtualization e seus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-117">The Application Virtualization Planning and Deployment Guide provides information to help you better understand and deploy the Microsoft Application Virtualization application and its components.</span></span> <span data-ttu-id="54730-118">Ele também fornece procedimentos passo a passo para implementar os principais cenários de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-118">It also provides step-by-step procedures for implementing the key deployment scenarios.</span></span>

## <span data-ttu-id="54730-119">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-119">In This Section</span></span>


<a href="" id="planning-for-application-virtualization-system-deployment"></a>[<span data-ttu-id="54730-120">Planejamento da implantação do Application Virtualization System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-120">Planning for Application Virtualization System Deployment</span></span>](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)  
<span data-ttu-id="54730-121">Fornece as diretrizes necessárias para planejar a implementação e a implantação do sistema de virtualização de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-121">Provides the guidance necessary to plan the implementation and deployment of your Application Virtualization system.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations"></a>[<span data-ttu-id="54730-122">Considerações de atualização e implantação do Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-122">Application Virtualization Deployment and Upgrade Considerations</span></span>](application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations.md)  
<span data-ttu-id="54730-123">Fornece informações sobre os requisitos de hardware e software para instalar os vários componentes da virtualização de aplicativos, bem como informações de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-123">Provides information about hardware and software requirements for installing the various Application Virtualization components, as well as upgrade information.</span></span>

<a href="" id="electronic-software-distribution-based-scenario"></a>[<span data-ttu-id="54730-124">Cenário baseado em Distribuição Eletrônica de Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-124">Electronic Software Distribution-Based Scenario</span></span>](electronic-software-distribution-based-scenario.md)  
<span data-ttu-id="54730-125">Fornece informações sobre a implantação da virtualização de aplicativos usando um sistema ESD (distribuição de software eletrônico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-125">Provides information about deploying Application Virtualization using an electronic software distribution (ESD) system.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-server-based-scenario"></a>[<span data-ttu-id="54730-126">Cenário baseado no Application Virtualization Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-126">Application Virtualization Server-Based Scenario</span></span>](application-virtualization-server-based-scenario.md)  
<span data-ttu-id="54730-127">Fornece informações sobre a implantação da virtualização de aplicativos usando o servidor de gerenciamento do Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-127">Provides information about deploying Application Virtualization using the Application Virtualization Management Server.</span></span>

<a href="" id="stand-alone-delivery-scenario-for-application-virtualization-clients"></a>[<span data-ttu-id="54730-128">Cenário de Entrega Autônoma Application Virtualization Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-128">Stand-Alone Delivery Scenario for Application Virtualization Clients</span></span>](stand-alone-delivery-scenario-for-application-virtualization-clients.md)  
<span data-ttu-id="54730-129">Descreve como implantar a virtualização do aplicativo em um modo autônomo, sem o uso de recursos ESD ou baseados em servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-129">Describes how to deploy Application Virtualization in a stand-alone mode, without the use of ESD or server-based resources.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-reference"></a>[<span data-ttu-id="54730-130">Referência do Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-130">Application Virtualization Reference</span></span>](application-virtualization-reference.md)  
<span data-ttu-id="54730-131">Contém material de referência técnica detalhado relacionado à instalação e ao gerenciamento de componentes do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54730-131">Contains detailed technical reference material related to installing and managing system components.</span></span>

 

 





