---
title: Planejamento da segurança do Sequencer
description: Planejamento da segurança do Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 8043cb02-476d-4c28-a850-903a8ac5b2d3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bf1e85e24d93d373add38b5efe51ceb40faae24e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10796820"
---
# <span data-ttu-id="6daf5-103">Planejamento da segurança do Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-103">Planning for Sequencer Security</span></span>


<span data-ttu-id="6daf5-104">Incorpore as práticas de implementação recomendadas o mais cedo possível ao configurar o Application Virtualization (App-V) para que a implementação do sequenciador seja funcional e mais segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-104">Incorporate recommended implementation practices as early as possible when configuring Application Virtualization (App-V) so that your Sequencer implementation is functional and more secure.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-105">Se você já configurou o sequenciador, use as seguintes diretrizes de práticas recomendadas para revisitar as decisões de design e analisá-las de uma perspectiva de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-105">If you have already configured the Sequencer, use the following best-practice guidelines to revisit your design decisions and analyze them from a security perspective.</span></span>

**<span data-ttu-id="6daf5-106">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-106">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="6daf5-107">O sequenciador do App-V coleta e implanta todas as informações do aplicativo gravadas no computador que executa o sequenciador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-107">The App-V Sequencer collects and deploys all application information recorded on the computer running the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-108">Você deve garantir que todos os usuários que acessarem o computador executando o sequenciador tenham credenciais administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-108">You should ensure that all users accessing the computer running the Sequencer have administrative credentials.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-109">Os usuários com credenciais de conta de usuário não devem ter acesso para controlar o conteúdo e os arquivos de pacote do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-109">Users with user account credentials should not have access to control package contents and package files.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-110">Se você estiver sequenciando em um computador que esteja executando serviços de área de trabalho remota (anteriormente conhecido como serviços de terminal), verifique se ele é um computador dedicado ao sequenciamento e se os usuários com credenciais de conta de usuário não estão conectados a ele durante o sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-110">If you are sequencing on a computer running Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), make sure it is a computer that is dedicated to sequencing and that users with user account credentials are not connected to it during sequencing.</span></span>



## <span data-ttu-id="6daf5-111">Práticas recomendadas de segurança do sequenciador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-111">Sequencer Security Best Practices</span></span>


<span data-ttu-id="6daf5-112">Considere os cenários a seguir e as práticas recomendadas associadas ao implementar e usar o sequenciador do Application Virtualization (App-V):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-112">Consider the following scenarios and the associated best practices when implementing and using the Application Virtualization (App-V) Sequencer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6daf5-113">**Verificação de vírus no computador que executa o sequenciador**— é recomendável que você verifique o computador que executa o sequenciador em busca de vírus e desabilite o software de detecção de malware e malware no computador que executa o sequenciador durante o processo de sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-113">**Virus scanning on the computer running the Sequencer**—It is recommended that you scan the computer running the Sequencer for viruses and then disable all antivirus and malware detection software on the computer running the Sequencer during the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-114">Isso irá acelerar o processo de sequenciamento e impedir que os componentes do software antivírus e anti-malware interfiram no processo de sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-114">This will speed the sequencing process and prevent the antivirus and anti-malware software components from interfering with the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-115">Em seguida, instale o pacote sequenciado em um computador que não esteja executando o sequenciador e, após a instalação bem-sucedida, verifique se há vírus no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-115">Next install the sequenced package on a computer not running the Sequencer, and after successful installation, scan that computer for viruses.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-116">Se forem encontrados vírus, o fabricante do software deve ser contatado para informá-los dos arquivos de origem infectados e solicitar uma fonte de instalação atualizada sem vírus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-116">If viruses are found, the manufacturer of the software should be contacted to inform them of the infected source files and request an updated installation source without viruses.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-117">Opcionalmente, o sequenciador pode ser verificado após a fase de instalação e, se um vírus for encontrado, o fabricante do software deve ser contatado conforme mencionado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-117">Optionally, the Sequencer could be scanned after the installation phase and if a virus is found, the software manufacturer should be contacted as mentioned above.</span></span>

    **<span data-ttu-id="6daf5-118">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-118">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="6daf5-119">Se um vírus for detectado em um aplicativo, o aplicativo não deve ser implantado nos computadores de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-119">If a virus is detected in an application, the application should not be deployed to target computers.</span></span>



-   <span data-ttu-id="6daf5-120">A **captura de listas de controle de acesso (ACLs) em arquivos NTFS**— o sequenciador do App-V captura permissões do sistema de arquivos NTFS para os arquivos monitorados durante a instalação do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-120">**Capturing access control lists (ACLs) on NTFS files**—The App-V Sequencer captures NTFS file system permissions for the files that are monitored during the installation of the product.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-121">Esse recurso permite que você duplique com mais precisão o comportamento pretendido do aplicativo, como se tivesse sido instalado localmente e não virtualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-121">This capability allows you to more accurately replicate the intended behavior of the application, as if it were installed locally and not virtualized.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-122">Em alguns cenários, um aplicativo pode armazenar informações que os usuários não se destinam a acessar nos arquivos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-122">In some scenarios, an application might store information that users were not intended to access within the application files.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-123">Por exemplo, um aplicativo pode armazenar informações de credenciais em um arquivo dentro do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-123">For example, an application could store credentials information in a file inside of the application.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-124">Se as ACLs não forem impostas no pacote, um usuário poderá visualizar e usar essas informações fora do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-124">If ACLs are not enforced on the package, a user could potentially view and then use this information outside of the application.</span></span>

    **<span data-ttu-id="6daf5-125">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-125">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="6daf5-126">Você não deve sequenciar aplicativos que armazenam informações específicas de segurança não criptografadas, como senhas e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-126">You should not sequence applications that store unencrypted security-specific information, such as passwords, and so on.</span></span>



~~~
During the installation phase, you can modify the default permissions of the files if necessary. After completion of the sequencing process, but before saving the package, you can choose whether to enforce security descriptors that were captured during the installation of the application. By default, App-V will enforce the security descriptors specified during the installation of the application. If you turn off security descriptor enforcement, you should test the application to ensure the removal of associated Access Control Lists (ACL) will not cause the application to perform unexpectedly.
~~~

-   <span data-ttu-id="6daf5-127">O **sequenciador não captura ACLs do registro**— embora o sequenciador Capture as ACLs do sistema de arquivos NTFS durante a fase de instalação do sequenciamento, ele não captura as ACLs para o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-127">**Sequencer doesn’t capture registry ACLs**—Although the Sequencer captures the NTFS file system ACLs during the installation phase of sequencing, it does not capture the ACLs for the registry.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-128">Os usuários terão acesso total a todas as chaves do registro para aplicativos virtuais, exceto para serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-128">Users will have full access to all registry keys for virtual applications except for services.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-129">No entanto, se um usuário modificar o registro de um aplicativo virtual, a alteração será armazenada em uma loja específica (**uservol \ _sftfs \ _v1. pkg**) e não afetará outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-129">However, if a user modifies the registry of a virtual application, the change will be stored in a specific store (**uservol\_sftfs\_v1.pkg**) and will not affect other users.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6daf5-130">**Serviços de aplicativo**– App-V fornece suporte para serviços de aplicativo que fazem parte de um aplicativo virtualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-130">**Application services**—App-V provides support for application services that are part of a virtualized application.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-131">No entanto, no ambiente virtual, o contexto de segurança em que ele será executado será limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-131">However, in the virtual environment, the security context that they will run as is limited.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-132">Os únicos contextos de segurança com suporte em um ambiente virtual são sistema local, serviço local e serviço de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-132">The only security contexts supported in a virtual environment are Local System, Local Service, and Network Service.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-133">Durante o sequenciamento, se um contexto de segurança for especificado para um serviço de aplicativo diferente dos três suportados, o contexto de segurança do sistema local será aplicado no ambiente virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-133">During sequencing, if a security context is specified for an application service other than the three supported, the Local System security context will be applied in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-134">Se o serviço de aplicativo estiver configurado para usar o serviço local ou o serviço de rede, ele será respeitado no ambiente virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-134">If the application service is configured to use either Local Service or Network Service, it will be honored in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-135">Configurar a conta de serviço pode ser feita durante o processo de sequenciamento usando esses três contextos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-135">Configuring the service account can be done during the sequencing process using these three security contexts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="6daf5-136">**Informações de segurança persistentes**— ao sequenciar aplicativos, você pode instalar o aplicativo como um usuário ou pode desenvolver um método automatizado para a instalação do aplicativo durante a monitoração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-136">**Persisted security information**—When sequencing applications, you can install the application as a user would or you can develop an automated method for installing the application while being monitored.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-137">Tudo que não está sendo excluído do pacote será capturado como parte desse pacote para que o aplicativo tenha os ativos necessários para serem executados em um ambiente virtualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-137">Everything that is not being excluded from the package will be captured as part of that package so that the application will have the necessary assets to run in a virtualized environment.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-138">Alguns aplicativos armazenam informações de segurança confidenciais (como senhas) durante a instalação; se persistentes não protegidos, essas informações de segurança poderão ser acessadas por outros usuários com acesso ao pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-138">Some applications store sensitive security information (such as passwords) during the installation; if persisted unprotected, this security information could be accessed by other users with access to the package.</span></span> <span data-ttu-id="6daf5-139">Durante a instalação, se uma instalação de aplicativo solicitar uma senha ou outras informações confidenciais de segurança, verifique com a documentação se ela não é persistente (removida após a instalação) ou, se persistiu, se ela está protegida (criptografada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-139">During installation, if an application installation asks for a password or other security-sensitive information, check with the documentation to ensure that it is either not persisted (removed after installation) or, if persisted, that it is protected (encrypted).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6daf5-140">**Proteger pacotes de aplicativos virtuais**— sempre salve pacotes de aplicativos virtuais em um local seguro na rede para impedir que o pacote seja adulterado ou corrompido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-140">**Securing virtual application packages**—Always save virtual application packages in a secure location on the network to protect the package from being tampered with or corrupted.</span></span>

## <span data-ttu-id="6daf5-141">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="6daf5-142">Planejamento de segurança e proteção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6daf5-142">Planning for Security and Protection</span></span>](planning-for-security-and-protection.md)









