---
title: Planejamento da implementação do Application Virtualization Sequencer
description: Planejamento da implementação do Application Virtualization Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 052f32fe-ad13-4921-a8ce-4a657eb2b2bf
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ac62991e290dcd2da1c42f025a19365bda239fb8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10796816"
---
# <span data-ttu-id="06681-103">Planejamento da implementação do Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-103">Planning the Application Virtualization Sequencer Implementation</span></span>


<span data-ttu-id="06681-104">O uso do sequenciamento, o processo usado pela virtualização de aplicativos para criar aplicativos virtuais e pacotes de aplicativos, requer o uso de um computador com o software sequenciador do Application Virtualization instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-104">Sequencing, the process used by Application Virtualization to create virtual applications and application packages, requires the use of a computer with the Application Virtualization Sequencer software installed.</span></span>

<span data-ttu-id="06681-105">Durante o processo de sequenciamento, o sequenciador é colocado no modo de monitor, e o aplicativo a ser sequenciado é instalado no computador de sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-105">During the sequencing process, the Sequencer is placed in monitor mode, and the application to be sequenced is installed on the sequencing computer.</span></span> <span data-ttu-id="06681-106">Em seguida, o aplicativo sequenciado é iniciado, e suas funções mais importantes e comumente usadas são exercidas para que o processo de monitoramento possa configurar o bloco de recursos principal, que contém o conteúdo mínimo em um pacote de aplicativo necessário para a execução de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-106">Next, the sequenced application is started, and its most important and commonly used functions are exercised so that the monitoring process can configure the primary feature block, which contains the minimum content in an application package that is necessary for an application to run.</span></span> <span data-ttu-id="06681-107">Quando essas etapas forem concluídas, o modo de monitoramento será interrompido e o aplicativo sequenciado será salvo e testado para verificar a operação correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-107">When these steps are complete, monitoring mode is stopped and the sequenced application is saved and tested to verify correct operation.</span></span>

<span data-ttu-id="06681-108">Ao decidir quais aplicativos escolher para o sequenciamento, lembre-se de que determinados aplicativos não podem ser sequenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-108">When deciding which applications to choose for sequencing, remember that certain applications cannot be sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="06681-109">Isso inclui certas partes do sistema operacional Windows, como Internet Explorer, drivers de dispositivo e aplicativos que iniciam serviços no momento da inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-109">These include certain parts of the Windows operating system, such as Internet Explorer, device drivers, and applications that start services at boot time.</span></span>

<span data-ttu-id="06681-110">Para obter informações passo a passo sobre como instalar o sequenciador, consulte [como instalar o Application Virtualization Sequencer](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-110">For step-by-step information about installing the Sequencer, see [How to Install the Application Virtualization Sequencer](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md).</span></span>

<span data-ttu-id="06681-111">**Importante**  O plano de processo de sequenciamento completo deve ser revisado e aprovado pela equipe de segurança da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-111">**Important** The entire sequencing process plan should be reviewed and approved by your corporate security team.</span></span> <span data-ttu-id="06681-112">As operações do sequenciador geralmente são mantidas separadas do ambiente de produção em um laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-112">Sequencer operations would usually be kept separate from the production environment in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="06681-113">Isso pode ser tão simples ou tão abrangente quanto necessário, de acordo com suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-113">This can be as simple or as comprehensive as necessary, based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="06681-114">Os computadores de sequenciamento precisarão de conectividade com a rede corporativa para copiar pacotes concluídos para os servidores de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-114">The sequencing computers will need connectivity to the corporate network to copy finished packages over to the production servers.</span></span> <span data-ttu-id="06681-115">No entanto, como elas são geralmente operadas sem proteção antivírus, elas não devem estar desprotegidas da rede corporativa, por exemplo, você pode ser capaz de operar atrás de um firewall ou de um segmento de rede isolado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-115">However, because they are typically operated without antivirus protection, they must not be on the corporate network unprotected—for example, you might be able to operate behind a firewall or on an isolated network segment.</span></span> <span data-ttu-id="06681-116">O uso de máquinas virtuais configuradas para compartilhar uma rede virtual isolada também pode ser uma abordagem aceitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-116">Using Virtual Machines configured to share an isolated virtual network might also be an acceptable approach.</span></span> <span data-ttu-id="06681-117">Siga as políticas de segurança da sua empresa para solucionar essa situação com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-117">Follow your corporate security policies to safely address this situation.</span></span>

 

<span data-ttu-id="06681-118">As etapas principais para planejar o processo de sequenciamento incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-118">Key steps for planning the sequencing process include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06681-119">Considere o número de aplicativos que você espera processar todos os meses, o tamanho desses aplicativos e adicionar uma bonificação para o sequenciamento de atualizações futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-119">Consider the number of applications you expect to process each month, the size of those applications, and add an allowance for sequencing future updates.</span></span> <span data-ttu-id="06681-120">Os pacotes podem ter até 4 GB de tamanho, compactados ou descompactados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-120">Packages can be up to 4 GB in size, compressed or uncompressed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="06681-121">Prepare e documente um processo repetível e repetível para sua organização acompanhar ao sequenciar cada aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-121">Prepare and document a methodical, repeatable process for your organization to follow when sequencing each application.</span></span> <span data-ttu-id="06681-122">Isso deve incluir o uso de uma lista de verificação para cada execução, bem como um processo de controle de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-122">This should include the use of a checklist for each run, as well as a version control process.</span></span> <span data-ttu-id="06681-123">O uso de um log de rastreamento para cada aplicativo sequenciado também é muito útil ao investigar possíveis problemas técnicos com um pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-123">The use of a tracking log for each sequenced application is also very helpful when investigating possible technical issues with a package.</span></span>

-   <span data-ttu-id="06681-124">Para aplicativos de sequenciamento, use computadores de alto desempenho que são otimizados para o processamento de throughput, com pelo menos 4 GB de RAM e uma CPU rápida (3 GHz ou mais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-124">For sequencing applications, use high-performing computers that are optimized for processing throughput, with at least 4 GB of RAM and a fast CPU (3 GHz or faster).</span></span> <span data-ttu-id="06681-125">Discos rígidos rápidos e o uso de volumes de disco separados também podem melhorar o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-125">Fast hard disks and the use of separate disk volumes can also improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="06681-126">Máquinas virtuais são ideais para o sequenciamento porque podem ser facilmente redefinidas ou você pode usar um computador físico com uma imagem limpa em uma partição local para habilitar a criação rápida de uma nova geração de imagens após a conclusão de cada operação de sequenciamento do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-126">Virtual Machines are ideal for sequencing because they can easily be reset, or you can use a physical computer with a clean image on a local partition to enable rapid re-imaging after each package sequencing operation has been completed.</span></span>

    <span data-ttu-id="06681-127">**Importante**  Não há suporte para a execução do sequenciador App-V no modo de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-127">**Important** Running the App-V sequencer in Safe Mode is not supported.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="06681-128">Verifique se você compreende o ambiente operacional do aplicativo sequenciado, incluindo elementos de integração, como o Microsoft Office ou o Java Runtime Environment, pois isso geralmente determinará se algo deve ser instalado no computador de sequenciamento antes de sequenciar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-128">Verify that you understand the sequenced application’s operating environment, including integration elements such as Microsoft Office or the Java Runtime Environment, because this will often determine whether anything has to be installed on the sequencing computer prior to sequencing the application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="06681-129">Certifique-se de que cada nova operação de sequenciamento sempre comece com uma imagem base limpa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-129">Ensure that each new sequencing operation always starts with a clean base image.</span></span> <span data-ttu-id="06681-130">Certifique-se de que o computador de sequenciamento foi redefinido, restaurando a imagem salva em um computador físico ou reiniciando uma máquina virtual após descartar todas as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-130">Make sure that the sequencing computer has been reset, either by restoring the saved image to a physical computer or by restarting a virtual machine after discarding all changes.</span></span> <span data-ttu-id="06681-131">A imagem base deve ter as atualizações mais recentes aplicadas do Windows Update antes de salvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-131">The base image should have the latest updates applied from Windows Update before saving.</span></span>

-   <span data-ttu-id="06681-132">Desative qualquer coisa no computador de sequenciamento que possa interferir no processo de monitoramento de instalação, tais scanners de antivírus e Windows Update, pois ter uma plataforma estável durante o processo de sequenciamento é essencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-132">Turn off anything on the sequencing computer that can interfere with the install monitoring process, such antivirus scanners and Windows Update, because having a stable platform during the sequencing process is essential.</span></span> <span data-ttu-id="06681-133">Como essa etapa provoca sérios riscos de segurança, certifique-se de que as precauções corretas sejam tomadas para proteger o computador e a rede, bem como o pacote de aplicativo sequenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-133">Because this step incurs significant security risks, ensure that the correct precautions are taken to protect the computer and network as well as the sequenced application package.</span></span> <span data-ttu-id="06681-134">Recomendamos que você faça uma verificação antivírus dos pacotes de aplicativos antes de sequenciará-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-134">We recommend that you do an antivirus scan of application packages before sequencing them.</span></span>

-   <span data-ttu-id="06681-135">Inclua um processo detalhado para testar cada aplicativo após o sequenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-135">Include a detailed process for testing each application after sequencing.</span></span> <span data-ttu-id="06681-136">Testar o aplicativo sequenciado determinará se ele funciona corretamente e é uma parte essencial do processo antes de implantar o aplicativo virtualizado para usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-136">Testing the sequenced application will determine whether it functions correctly and is an essential part of the process prior to deploying the virtualized application to end users.</span></span> <span data-ttu-id="06681-137">Como a etapa final do teste antes da implantação em larga escala para usuários finais, você também deve planejar uma implantação piloto para um grupo de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-137">As the final step in testing prior to wide-scale deployment to end users, you should also plan for a pilot deployment to a test group.</span></span>

-   <span data-ttu-id="06681-138">Ao testar aplicativos sequenciados, escolha equipamento de computador do mesmo tipo e executando os mesmos sistemas operacionais que estão em uso no ambiente de produção da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-138">When testing sequenced applications, choose computer equipment of the same type and running the same operating systems that are in use in the company production environment.</span></span> <span data-ttu-id="06681-139">Desde que estejam configurados corretamente, é possível usar máquinas virtuais ou computadores físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-139">As long as they are configured properly, either virtual machines or physical machines can be used.</span></span>

## <span data-ttu-id="06681-140">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-140">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="06681-141">Requisitos de Hardware e Software do Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-141">Application Virtualization Sequencer Hardware and Software Requirements</span></span>](application-virtualization-sequencer-hardware-and-software-requirements.md)

[<span data-ttu-id="06681-142">Como instalar o Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-142">How to Install the Application Virtualization Sequencer</span></span>](how-to-install-the-application-virtualization-sequencer.md)

[<span data-ttu-id="06681-143">Como fazer upgrade do Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-143">How to Upgrade the Application Virtualization Sequencer</span></span>](how-to-upgrade-the-application-virtualization-sequencer.md)

[<span data-ttu-id="06681-144">Visão geral de segurança e proteção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06681-144">Security and Protection Overview</span></span>](security-and-protection-overview.md)

 

 





