---
title: Publicação de aplicativos virtuais usando a Distribuição Eletrônica de Software
description: Publicação de aplicativos virtuais usando a Distribuição Eletrônica de Software
author: dansimp
ms.assetid: 295fbc1d-ed1c-43b4-aeee-0df384d4e630
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a0354fc1226aa78d947dd764a0ab6157b563a321
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10796786"
---
# <span data-ttu-id="e9e26-103">Publicação de aplicativos virtuais usando a Distribuição Eletrônica de Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-103">Publishing Virtual Applications Using Electronic Software Distribution</span></span>


<span data-ttu-id="e9e26-104">Um sistema ESD (Electronic Software Distribution) foi projetado para mover eficientemente o software para vários computadores diferentes em conexões de rede lentas ou rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-104">An electronic software distribution (ESD) system is designed to efficiently move software to many different computers over slow or fast network connections.</span></span> <span data-ttu-id="e9e26-105">Com o Application Virtualization, usando um sistema ESD, você pode usar um dos seguintes métodos para distribuir seus pacotes de aplicativo virtual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-105">With Application Virtualization, using an ESD system, you can use one of the following methods to distribute your virtual application packages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e9e26-106">Configure o seu sistema ESD para distribuir os pacotes diretamente para cada computador cliente usando a versão do Windows Installer do pacote gerado pelo Application Virtualization Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-106">Configure your ESD system to distribute the packages directly to each client computer by using the Windows Installer version of the package generated by the Application Virtualization Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="e9e26-107">O arquivo do Windows Installer contém os ícones, as informações de definição do pacote e o conteúdo e, quando você usa o Windows Installer, ele publica os ícones na área de trabalho do Windows e no menu iniciar e carrega o conteúdo do pacote no cache do cliente do Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-107">The Windows Installer file contains the icons, package definition information, and the content, and when you use Windows Installer, it publishes the icons to the Windows desktop and Start menu and loads the package content into the Application Virtualization Client cache.</span></span> <span data-ttu-id="e9e26-108">O usuário pode começar imediatamente a usar os aplicativos sem mais requisitos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-108">The user can immediately start using the applications without any further setup requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e9e26-109">A atualização de um pacote para uma versão mais recente é realizada usando o Windows Installer para desinstalar o arquivo package.msi e, em seguida, instalar a nova versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-109">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then to install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e9e26-110">Coloque o conteúdo do pacote em um ponto de distribuição de software ou em um servidor de streaming do Application Virtualization que seja facilmente acessível para os computadores cliente em uma conexão de rede com uma boa largura de banda, como uma LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-110">Place the package content on a software distribution point or Application Virtualization Streaming Server that is readily accessible to the client computers over a network connection with good bandwidth, such as a LAN.</span></span> <span data-ttu-id="e9e26-111">Por exemplo, você pode usar os computadores de ponto de distribuição de sistema ESD existentes em cada filial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-111">For example, you might use the existing ESD system distribution point computers in each branch office.</span></span> <span data-ttu-id="e9e26-112">Usando parâmetros de linha de comando para definir a origem de streaming a partir da qual os clientes transmitirão o pacote de aplicativo virtual, o sistema ESD implantaria a versão do Windows Installer do pacote em cada cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-112">Using command-line parameters to define the streaming source from which clients will stream the virtual application package, the ESD system would deploy the Windows Installer version of the package to each client.</span></span> <span data-ttu-id="e9e26-113">O sistema ESD também pode ser usado para copiar o arquivo SFT que contém o conteúdo do pacote para o compartilhamento de arquivos em todos os servidores de streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-113">The ESD system could also be used to copy the SFT file that contains the package content to the file share on all streaming servers.</span></span> <span data-ttu-id="e9e26-114">A atualização de um pacote para uma versão mais recente é realizada usando o Windows Installer para desinstalar o arquivo de package.msi e, em seguida, instalar a nova versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-114">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e9e26-115">Como uma alternativa para usar o arquivo autocontido do Windows Installer em qualquer um dos modos anteriores para implantar os pacotes, você pode controlar a implantação de forma muito mais detalhada usando o idioma da linha de comando do Application Virtualization SFTMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-115">As an alternative to using the self-contained Windows Installer file in either of the preceding modes to deploy the packages, you can control the deployment in a much more detailed way by using the Application Virtualization command-line language SFTMIME.</span></span> <span data-ttu-id="e9e26-116">Isso fornece muitos comandos para controlar todos os aspectos de gerenciamento dos pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-116">This provides many commands to control all aspects of managing the packages.</span></span> <span data-ttu-id="e9e26-117">Embora o SFTMIME seja potente, ele também é complexo, portanto, os administradores devem planejar criar todos os comandos como scripts e testá-los exaustivamente em um ambiente de teste antes do uso da produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-117">While SFTMIME is powerful, it is also complex, so administrators should plan to create all commands as scripts and thoroughly test them in a test environment prior to production use.</span></span> <span data-ttu-id="e9e26-118">Para obter mais informações sobre os comandos SFTMIME disponíveis, consulte [referência de comandos do SFTMIME](sftmime--command-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-118">For more information about available SFTMIME commands, see [SFTMIME Command Reference](sftmime--command-reference.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="e9e26-119">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-119">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="e9e26-120">Cenário baseado em Distribuição Eletrônica de Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-120">Electronic Software Distribution-Based Scenario</span></span>](electronic-software-distribution-based-scenario.md)

[<span data-ttu-id="e9e26-121">Planejamento da implantação do Application Virtualization System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-121">Planning for Application Virtualization System Deployment</span></span>](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

[<span data-ttu-id="e9e26-122">Planejamento da solução de streaming em uma implementação de Distribuição Eletrônica de Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-122">Planning Your Streaming Solution in an Electronic Software Distribution Implementation</span></span>](planning-your-streaming-solution-in-an-electronic-software-distribution-implementation.md)

[<span data-ttu-id="e9e26-123">Referência de comando SFTMIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e26-123">SFTMIME Command Reference</span></span>](sftmime--command-reference.md)

 

 





