---
title: Sobre o MBAM 2.0
description: Sobre o MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: b43a0ba9-1c83-4854-a2c5-14eea0070e36
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7bdf24d1f375dd1fa8b18ac90c2fc49d2887c6c5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10799448"
---
# <span data-ttu-id="9b967-103">Sobre o MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-103">About MBAM 2.0</span></span>


<span data-ttu-id="9b967-104">O Microsoft BitLockerAdministration e o Monitoring (MBAM) 2.0 fornecem uma interface administrativa simplificada para a criptografia de unidade de disco BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-104">Microsoft BitLockerAdministration and Monitoring(MBAM)2.0 provides a simplified administrative interface to BitLocker drive encryption.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-105">O BitLocker oferece proteção aprimorada contra roubo de dados ou exposição de dados para computadores perdidos ou roubados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-105">BitLocker offers enhanced protection against data theft or data exposure for computers that are lost or stolen.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-106">O BitLocker criptografa todos os dados armazenados no volume do sistema operacional Windows e nos volumes de dados configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-106">BitLocker encrypts all data that is stored on the Windows operating system volume and configured data volumes.</span></span>

## <span data-ttu-id="9b967-107">Sobre o MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-107">About MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="9b967-108">O BitLockerAdministration e o Monitoring 2.0 aplicam as opções de política de criptografia do BitLocker que você define para a sua empresa, monitora a conformidade dos computadores cliente com essas políticas e relatórios sobre o status de criptografia dos computadores corporativos e individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-108">BitLockerAdministration and Monitoring2.0 enforces the BitLocker encryption policy options that you set for your enterprise, monitors the compliance of client computers with those policies, and reports on the encryption status of both the enterprise and the individual computers.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-109">Além disso, o MBAM permite que você acesse as informações da chave de recuperação quando os usuários esquecem o PIN ou a senha, ou quando o registro da inicialização ou do BIOS é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-109">In addition, MBAM lets you access the recovery key information when users forget their PIN or password, or when their BIOS or boot record changes.</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-110">**Observação**  O BitLocker não é abordado em detalhes neste guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-110">**Note** BitLocker is not covered in detail in this guide.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-111">Para obter uma visão geral do BitLocker, consulte [visão geral da criptografia de unidade de disco BitLocker](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-111">For an overview of BitLocker, see [BitLocker Drive Encryption Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225013).</span></span>

 

<span data-ttu-id="9b967-112">Os seguintes grupos podem estar interessados em usar o MBAM para gerenciar o BitLocker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-112">The following groups might be interested in using MBAM to manage BitLocker:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9b967-113">Administradores, profissionais de segurança de ti e responsáveis pela conformidade responsáveis por garantir que os dados confidenciais não sejam divulgados sem autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-113">Administrators, IT security professionals, and compliance officers who are responsible for ensuring that confidential data is not disclosed without authorization</span></span>

-   <span data-ttu-id="9b967-114">Administradores que são responsáveis por segurança de computador em escritórios remotos ou filiais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-114">Administrators who are responsible for computer security in remote or branch offices</span></span>

-   <span data-ttu-id="9b967-115">Administradores responsáveis pelos computadores cliente que executam o Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-115">Administrators who are responsible for client computers that are running Windows</span></span>

## <a href="" id="what-s-new-in-mbam-2-0"></a><span data-ttu-id="9b967-116">Novidades do MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-116">What’s New in MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="9b967-117">O MBAM 2.0 oferece os novos recursos e funcionalidades a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-117">MBAM2.0 provides the following new features and functionality.</span></span>

### <span data-ttu-id="9b967-118">Integração do System Center Configuration Manager com o MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-118">Integration of System Center Configuration Manager with MBAM</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-119">O MBAM agora oferece suporte à integração com o System Center Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-119">MBAM now supports integration with System Center Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-120">Essa integração move a infraestrutura de conformidade do MBAM para o ambiente nativo do Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-120">This integration moves the MBAM compliance infrastructure into the native environment of Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-121">Os administradores de ti que usam o Configuration Manager na empresa podem ver agora o status de conformidade da empresa no console de gerenciamento da Microsoft e analisar relatórios para exibir computadores individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-121">IT administrators who use Configuration Manager in their enterprise can now view the compliance status of their enterprise in the Microsoft Management Console and drill into reports to view individual computers.</span></span>

### <span data-ttu-id="9b967-122">A compatibilidade de hardware está disponível somente na topologia de integração do Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-122">Hardware Compatibility is Available Only in the Configuration Manager Integration Topology</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-123">A integração do Configuration Manager com o MBAM permite que os recursos do Configuration Manager permitam ou proíbam o uso de certos tipos de hardware com o MBAM e oferece mais flexibilidade do que a compatibilidade de hardware que estava disponível no MBAM 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-123">Integrating Configuration Manager with MBAM enables Configuration Manager capabilities that allow or prohibit the use of certain hardware types with MBAM and provides more flexibility than the hardware compatibility that was available in MBAM 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-124">Os administradores de ti podem criar suas próprias coleções para limitar o hardware e podem implantar a linha de base de configuração do MBAM para essas coleções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-124">IT administrators can create their own collections to limit hardware and can deploy the MBAM configuration baseline to those collections.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-125">A compatibilidade de hardware do MBAM que estava presente no MBAM 1,0 agora está disponível apenas na topologia do MBAM Configuration Manager e administrada do Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-125">The MBAM hardware compatibility that was present in MBAM 1.0 is now available only in the MBAM Configuration Manager topology and is administered from Configuration Manager.</span></span>

### <span data-ttu-id="9b967-126">Política de proteção flexível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-126">Protectors Flexible Policy</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-127">Os computadores que já estão criptografados com um protetor (por exemplo, TPM + PIN ou desbloqueio automático e senha) e que recebem uma política MBAM que exige um subconjunto dessa criptografia (por exemplo, TPM ou desbloqueio automático) são considerados compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-127">Computers that are already encrypted with a protector (for example, TPM + PIN or Auto-Unlock and password) and that receive an MBAM policy that requires a subset of that encryption (for example, TPM or Auto-Unlock) are considered compliant.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-128">No exemplo acima, a opção PIN e senha não seriam removidas automaticamente, a menos que o administrador de ti defina especificamente esses recursos como não mais permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-128">In the example above, PIN and password would not be removed automatically unless the IT administrator specifically defines these features as no longer allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-129">Os computadores que não estão criptografados e que recebem uma política de MBAM (por exemplo, TPM ou desbloqueio automático) são criptografados adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-129">Computers that are not encrypted and that receive an MBAM policy (for example, TPM or Auto-Unlock) are encrypted accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-130">Os usuários que são administradores locais podem usar as ferramentas do BitLocker (item do painel de controle, criptografia de unidade de disco BitLocker ou Manage-bde) para adicionar ou modificar os protetores existentes (por exemplo, TPM + PIN ou desbloqueio automático e senha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-130">Users who are local administrators are allowed to use the BitLocker tools (Control Panel item BitLocker Drive Encryption or Manage-bde) to add or modify the existing protectors (for example, TPM + PIN or Auto-Unlock and password).</span></span> <span data-ttu-id="9b967-131">Elas permanecem em conformidade, a menos que as políticas do MBAM a definam especificamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-131">They remain compliant unless MBAM policies specifically define them.</span></span>

### <span data-ttu-id="9b967-132">Capacidade de atualizar o cliente MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-132">Ability to Upgrade the MBAM Client</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-133">O Windows Installer do cliente MBAM 2.0 detecta a versão do cliente existente e executa as etapas necessárias para atualizar para o cliente do MBAM 2.0 a partir de versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-133">The MBAM2.0 Client Windows Installer detects the version of the existing client and performs the required steps to upgrade to the MBAM2.0 Client from previous versions.</span></span>

### <span data-ttu-id="9b967-134">Capacidade de atualizar o servidor MBAM a partir de versões anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-134">Ability to Upgrade the MBAM Server from Previous Versions</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-135">Você pode atualizar a infraestrutura de servidor do MBAM 2.0 a partir de versões anteriores do MBAM da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-135">You can upgrade the MBAM2.0 Server infrastructure from previous versions of MBAM as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-136">**Substituição manual do servidor in-loco** – você deve desinstalar manualmente a infraestrutura do servidor do MBAM existente e instalar a infraestrutura de servidor do MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-136">**Manual in-place server replacement** – You must manually uninstall the existing MBAM server infrastructure, and then install the MBAM 2.0 Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-137">Você não precisa remover os bancos de dados para fazer a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-137">You do not have to remove the databases to do the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-138">Em vez disso, selecione os bancos de dados existentes, que a versão anterior do cliente MBAM criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-138">Instead, you select the existing databases, which the previous version of the MBAM Client created.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-139">A instalação de atualização do MBAM 2.0 então migra os bancos de dados existentes para o MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-139">The MBAM2.0 upgrade installation then migrates the existing databases to MBAM 2.0.</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-140">**Atualização de cliente distribuído** – se você estiver usando a topologia MBAM autônoma, poderá atualizar os clientes do MBAM gradualmente após a instalação da infraestrutura de servidor MBAM do 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-140">**Distributed client upgrade** – If you are using the Stand-alone MBAM topology, you can upgrade the MBAM Clients gradually after you install the MBAM 2.0 Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-141">O servidor MBAM 2,0 detecta a versão do cliente existente e executa as etapas necessárias para atualizar para o cliente 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-141">The MBAM 2.0 Server detects the version of the existing Client and performs the required steps to upgrade to the 2.0 Client.</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-142">Depois de atualizar a infraestrutura de servidor do MBAM 2,0, os clientes do MBAM 1,0 continuam a se comunicar com o servidor do MBAM 2,0 com êxito, dados de recuperação posteriores, mas a conformidade será baseada nas políticas do MBAM 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-142">After you upgrade the MBAM 2.0 Server infrastructure, MBAM 1.0 Clients continue to report to the MBAM 2.0 Server successfully, escrowing recovery data, but compliance will be based on the policies in MBAM 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-143">Você deve atualizar os clientes para o MBAM 2,0 para que os computadores cliente relatem precisamente a conformidade com as políticas do MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-143">You must upgrade clients to MBAM 2.0 to have client computers accurately report compliance against the MBAM 2.0 policies.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-144">Você pode atualizar os clientes para o cliente do MBAM 2,0 sem desinstalar o cliente anterior e o cliente começará a aplicar e relatar as políticas do MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-144">You can upgrade the clients to the MBAM 2.0 Client without uninstalling the previous client, and the client will start to apply and report MBAM 2.0 policies.</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-145">Se estiver usando o MBAM com o Configuration Manager, você deve atualizar os clientes do MBAM 1,0 para MBAM 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-145">If you are using MBAM with Configuration Manager, you must upgrade the MBAM 1.0 clients to MBAM 2.0.</span></span>

### <a href="" id="mbam-support-for-bitlocker-s-enterprise-scenarios-on-the-windows-8-platform"></a><span data-ttu-id="9b967-146">Suporte MBAM para cenários corporativos do BitLocker na plataforma do Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-146">MBAM Support for BitLocker’s Enterprise Scenarios on the Windows 8 Platform</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-147">O MBAM dá suporte ao sistema operacional Windows 8 como uma plataforma de destino para a instalação do cliente do MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-147">MBAM supports the Windows 8 operating system as a target platform for the MBAM Client installation.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-148">Esse suporte permite aos administradores de ti instalar o agente do MBAM, para criptografar as unidades do sistema operacional Windows 8 e para informar sobre a conformidade dos computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-148">This support enables IT administrators to install the MBAM agent, to encrypt Windows 8 operating system drives, and to report on the compliance of the computers.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-149">O MBAM aproveita os protetores de TPM e TPM + PIN para gerenciar o sistema operacional Windows 8 da mesma forma que faz com o sistema operacional Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-149">MBAM leverages the TPM and TPM+PIN protectors to manage the Windows 8 operating system just as it does the Windows 7 operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-150">O MBAM 2.0 também adiciona suporte para os clientes de criptografia do Windows to go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-150">MBAM2.0 also adds support for encrypting Windows To Go clients.</span></span>

### <span data-ttu-id="9b967-151">Adição do portal de autoatendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-151">Addition of the Self-Service Portal</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-152">Agora, os usuários finais podem usar o portal de autoatendimento para recuperar as chaves de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-152">End users can now use the Self-Service Portal to recover their recovery keys.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-153">O portal de autoatendimento pode ser implantado em um único servidor com os outros recursos do MBAM ou em um servidor separado que ofereça aos administradores de ti a flexibilidade de expor o portal de autoatendimento aos usuários, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-153">The Self-Service Portal can be deployed on a single server with the other MBAM features, or on a separate server that gives IT administrators the flexibility to expose the Self-Server Portal to users, as required.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-154">Depois que o portal de autoatendimento autenticar usuários, os usuários precisarão inserir apenas os oito primeiros dígitos da ID da chave de recuperação para receber a chave de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-154">After the Self-Service Portal authenticates users, users have to enter only the first eight digits of the recovery key ID to receive their recovery key.</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-155">O MBAM também protege a chave permitindo que os usuários recuperem chaves somente para os computadores nos quais são usuários, o que reduz o risco de que outros usuários obtenham acesso não autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-155">MBAM also secures the key by allowing users to recover keys only for those computers on which they are users, which reduces the risk that other users gain unauthorized access.</span></span>

### <span data-ttu-id="9b967-156">Capacidade de retomar automaticamente a proteção BitLocker a partir de um estado suspenso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-156">Ability to Automatically Resume BitLocker Protection from a Suspended State</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-157">O MBAM não permite mais que os administradores de ti mantenham o BitLocker suspenso e desprotegido por períodos prolongados de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-157">MBAM no longer allows IT administrators to keep BitLocker suspended and unprotected for prolonged periods of time.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-158">Se um administrador de ti suspender o BitLocker, o MBAM o reativará automaticamente quando o computador for reinicializado, o que reduz o risco de que o computador possa ser atacado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-158">If an IT administrator suspends BitLocker, MBAM re-enables it automatically when the computer is rebooted, which reduces the risk that the computer can be attacked.</span></span>

### <span data-ttu-id="9b967-159">Unidades de dados fixas podem ser configuradas para desbloquear automaticamente sem uma senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-159">Fixed Data Drives Can Be Configured to Automatically Unlock Without a Password</span></span>

<span data-ttu-id="9b967-160">Uma política de unidade de dados fixa (FDD) agora pode ser configurada para permitir o desbloqueio automático da unidade sem uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-160">A Fixed Data Drive (FDD) policy can now be configured to allow automatic unlocking of the drive without a password.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-161">Os usuários não são solicitados a fornecer uma senha antes de a FDD ser criptografada, e o FDD será protegido e desbloqueado automaticamente com a unidade do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-161">Users are not prompted for a password before the FDD is encrypted, and the FDD will be secured and auto-unlocked with the operating system drive.</span></span>

## <a href="" id="---------mbam-2-0-release-notes"></a> <span data-ttu-id="9b967-162">Notas de versão do MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-162">MBAM2.0 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="9b967-163">Para saber mais e saber mais sobre as últimas notícias que não estão incluídas na documentação, consulte as [notas de versão do MBAM 2,0](release-notes-for-mbam-20-mbam-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-163">For more information, and for late-breaking news that is not included in the documentation, see the [Release Notes for MBAM 2.0](release-notes-for-mbam-20-mbam-2.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="9b967-164">Como obter o MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-164">How to Get MBAM2.0</span></span>


<span data-ttu-id="9b967-165">Essa tecnologia é parte do Microsoft Desktop Optimization Pack (MDOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-165">This technology is a part of the Microsoft Desktop Optimization Pack (MDOP).</span></span> <span data-ttu-id="9b967-166">Os clientes empresariais podem obter o MDOP com o Microsoft Software Assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-166">Enterprise customers can get MDOP with Microsoft Software Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="9b967-167">Para obter mais informações sobre o Microsoft Software Assurance e sobre como adquirir o MDOP, consulte [como faço para obter o MDOP?](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-167">For more information about Microsoft Software Assurance and acquiring MDOP, see [How Do I Get MDOP?](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049)</span></span>

## <span data-ttu-id="9b967-168">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-168">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="9b967-169">Introdução ao MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b967-169">Getting Started with MBAM 2.0</span></span>](getting-started-with-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





