---
title: Política de Privacidade do MBAM 2.0
description: Política de Privacidade do MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: fce72ad4-a837-4d17-8d3b-4d93f1a399be
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 84c47899ef1cd790e3cc0ef8a69df04f066ba882
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10799637"
---
# <span data-ttu-id="2531e-103">Política de Privacidade do MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-103">MBAM 2.0 Privacy Statement</span></span>

## <span data-ttu-id="2531e-104">Declaração de privacidade do Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) V2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-104">Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) v2 Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-105">A Microsoft está comprometida a proteger sua privacidade e, ao mesmo tempo, oferecer software que oferece o desempenho, a potência e a conveniência que você deseja em sua computação pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-105">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-106">Esta política de privacidade explica muitas das práticas de coleta e uso de dados do Microsoft BitLocker Administration and monitor v2 (MBAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-106">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft BitLocker Administration and Monitoring v2 (MBAM).</span></span> <span data-ttu-id="2531e-107">Esta é uma divulgação preliminar que se concentra em recursos que se comunicam com a Internet e não devem ser uma lista exaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-107">This is a preliminary disclosure that focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-108">A administração e o monitoramento do Microsoft BitLocker (MBAM) aprimoram o BitLocker, simplificando a implantação e a recuperação de chave, centralizando o provisionamento, o monitoramento e a emissão de relatórios de status de criptografia para unidades fixas e removíveis e minimizando os custos de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-108">Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) enhances BitLocker by simplifying deployment and key recovery, centralizing provisioning, monitoring and reporting of encryption status for fixed and removable drives, and minimizing support costs.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-109">Esta versão oferece suporte para Windows 8 e aprimoramentos na integração do Configuration Manager e na funcionalidade de recuperação de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-109">This release provides support for Windows 8 as well as improvements on Configuration Manager Integration and key recovery functionality.</span></span>

### <span data-ttu-id="2531e-110">Coleta e uso de suas informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-110">Collection and Use of Your Information</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-111">As informações que coletamos de você serão usadas pela Microsoft e pelas subsidiárias e afiliadas controladas para habilitar os recursos que você está usando e fornecer o (s) serviço (s) ou executar a (s) transação (ões) solicitada ou autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-112">Ele também pode ser usado para analisar e aprimorar produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-113">Poderemos enviar certas comunicações de serviço obrigatórias, como cartas de boas-vindas, lembretes de cobrança, informações sobre problemas de serviço técnico e comunicados de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-114">Alguns serviços da Microsoft podem enviar cartas periódicas a membros que são consideradas parte do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-115">Às vezes, podermos solicitar seus comentários, convidar você para participar de pesquisas ou enviar correspondências promocionais para informá-lo sobre outros produtos ou serviços disponíveis pela Microsoft e suas afiliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-116">Para oferecer a você uma experiência mais consistente e personalizada em suas interações com a Microsoft, as informações coletadas por meio de um serviço Microsoft podem ser combinadas com as informações obtidas por meio de outros serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-117">Também podemos complementar as informações que coletamos com as informações obtidas de outras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-118">Por exemplo, podemos usar serviços de outras empresas que nos permitem derivar uma área geográfica geral com base em seu endereço IP para personalizar certos serviços para sua área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-119">Exceto conforme descrito nesta declaração, as informações pessoais fornecidas por você não serão transferidas para terceiros sem o seu consentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-120">Ocasionalmente, contratamos outras empresas para fornecer serviços limitados em nosso nome, como a embalagem, o envio e a entrega de compras e outras correspondências, o atendimento às dúvidas dos clientes sobre produtos ou serviços, o registro de eventos ou a realização de análises estatísticas de nossos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-121">Forneceremos a essas empresas somente as informações pessoais necessárias para fornecer o serviço, e elas estão proibidas de usá-las para qualquer outra finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-122">A Microsoft pode acessar ou divulgar informações sobre você, incluindo o conteúdo de suas comunicações, para: (a) obedecer à lei ou responder a solicitações ou processos legais; (b) proteger os direitos ou a propriedade da Microsoft ou de nossos clientes, incluindo a imposição de nossos contratos ou políticas que regem o uso dos serviços; ou (c) agir em uma boa fé para acreditar que tal acesso ou divulgação seja necessário para proteger a segurança pessoal de funcionários, clientes ou público da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span><span data-ttu-id="2531e-123">Também poderemos divulgar informações pessoais como parte de uma transação corporativa, como uma fusão ou venda de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-123"> We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-124">As informações coletadas por ou enviadas pela Microsoft pela MBAM podem ser armazenadas e processadas nos Estados Unidos ou em qualquer outro país no qual a Microsoft ou suas afiliadas, subsidiárias ou provedores de serviço mantenham instalações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by MBAM may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-125">A Microsoft opera de acordo com a estrutura do porto seguro, conforme estabelecido pelo departamento de comércio dos EUA sobre a coleta, o uso e a retenção de dados da União Européia, da área econômica européia e da Suíça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

### <span data-ttu-id="2531e-126">Coleta e uso de informações sobre seu computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-127">Quando você usa um software com recursos habilitados para Internet, as informações sobre o seu computador ("informações padrão do computador") são enviadas para os sites que você visita e os serviços online que você usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-128">A Microsoft usa informações padrão do computador para fornecer serviços habilitados para a Internet, para ajudar a aprimorar nossos produtos e serviços e para análise estatística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-129">As informações padrão do computador geralmente incluem informações como o endereço IP, a versão do sistema operacional, a versão do navegador e as configurações regionais e de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-130">Em alguns casos, as informações padrão do computador também podem incluir a identificação de hardware, que indica o fabricante do dispositivo, o nome do dispositivo e a versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-131">Se um determinado recurso ou serviço enviar informações para a Microsoft, as informações padrão do computador também serão enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-132">Como esta é uma versão de pré-lançamento do software, alguns desses recursos habilitados para Internet são ativados por padrão para que possamos coletar informações suficientes sobre como o software está funcionando para melhorar o software comercialmente lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-132">Because this is a pre-release version of the software, some of these Internet-enabled features are turned on by default so that we can collect enough information about how the software is working in order to improve the commercially released software.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-133">As configurações padrão neste software de pré-lançamento não refletem, necessariamente, como esses recursos serão configurados no software lançado comercialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-133">The default settings in this pre-release software do not necessarily reflect how these features will be configured in the commercially released software.</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-134">Os detalhes de privacidade de cada recurso do MBAM, software ou serviço listado nesta política de privacidade descrevem quais informações adicionais são coletadas e como elas são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-134">The privacy details for each MBAM feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

### <span data-ttu-id="2531e-135">Segurança de suas informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-135">Security of your information</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-136">A Microsoft está comprometida em ajudar a proteger a segurança de suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-136">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-137">Usamos uma variedade de tecnologias e procedimentos de segurança para ajudar a proteger suas informações contra o acesso, o uso ou a divulgação não autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-137">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-138">Por exemplo, armazenamos as informações que você fornece em sistemas de computador com acesso limitado, localizadas em instalações controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-138">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

### <span data-ttu-id="2531e-139">Alterações nesta política de privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-139">Changes to this privacy statement</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-140">Ocasionalmente, atualizaremos esta política de privacidade para refletir as mudanças em nossos produtos, serviços e comentários dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-140">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-141">Quando publicamos alterações, revisaremos a data da "última atualização" na parte superior desta declaração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-141">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-142">Se houver alterações de material para esta instrução ou em como a Microsoft usará suas informações pessoais, você será notificado ao postar uma notificação de tais alterações antes de implementar a alteração ou enviar uma notificação diretamente a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-142">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-143">Recomendamos que você revise periodicamente esta declaração para ser informado sobre como a Microsoft está protegendo suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-143">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

### <span data-ttu-id="2531e-144">Para obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-144">For More Information</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-145">A Microsoft agradece seus comentários sobre esta política de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-145">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-146">Se você tiver dúvidas sobre essa política ou acreditar que não estamos cumprindo, entre em contato conosco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-146">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us.</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-147">Microsoft Privacy Microsoft Corporation One Microsoft Way Redmond, Washington 98052 EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-147">Microsoft Privacy Microsoft Corporation One Microsoft Way Redmond, Washington 98052 USA</span></span>

### <span data-ttu-id="2531e-148">Recursos específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-148">Specific Features</span></span>

### <span data-ttu-id="2531e-149">Relatório de erros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-149">Microsoft Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-150">O restante deste documento abordará os seguintes recursos específicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-150">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-151">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-151">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-152">O relatório de erros da Microsoft fornece um serviço que permite que você informe problemas que você pode ter com o MBAM para a Microsoft e receba informações que possam ajudá-lo a evitar ou solucionar esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-152">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with MBAM to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-153">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-153">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-154">Para obter informações sobre as informações coletadas, processadas ou transmitidas pelo relatório de erros da Microsoft, consulte a declaração de privacidade do relatório de erros da Microsoft em [https://go.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=244395) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-154">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at [https://go.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=244395).</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-155">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-155">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-156">Usamos os dados de relatório de erros para solucionar problemas do cliente e melhorar nosso software e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-156">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-157">Escolha e controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-157">Choice and control:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-158">O relatório de erros da Microsoft não está ativado ou desativado pelo MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-158">Microsoft Error Reporting is not turned on or off by MBAM.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-159">O MBAM usará qualquer configuração ativa no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-159">MBAM will utilize whatever configuration is active in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-160">Você pode alterar suas configurações de relatório de erros da Microsoft a qualquer momento, desativando o relatório automático de erros que podem conter os nomes das pastas em seu computador, criando um valor de registro chamado "DisableGenericReports" com qualquer tipo ou valor em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-160">You can change your Microsoft Error Reporting settings at any time disabling the automatic reporting of errors that may contain the names of folders on your PC by creating a registry value named "DisableGenericReports" with any type or value under:</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-161">"Ferramenta HKLM\\Software\\Microsoft\\Microsoft standalone System Sweeper" (para a versão de 32 bits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-161">"HKLM\\Software\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (for the 32-bit version)</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-162">"Ferramenta HKLM\\Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\Microsoft standalone System Sweeper" (para a versão de 64 bits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-162">"HKLM\\Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\Microsoft Standalone System Sweeper Tool" (for the 64-bit version)</span></span>

> [!Warning]
> <span data-ttu-id="2531e-163">A edição incorreta do registro pode danificar seriamente seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-163">Incorrectly editing the registry may severely damage your system.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-164">Antes de fazer alterações no registro, você deve fazer backup de todos os dados importantes do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-164">Before making changes to the registry, you should back up any valued data on the PC.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-165">Você também pode usar a opção de inicialização última configuração válida se encontrar problemas após a aplicação das alterações manuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-165">You can also use the Last Known Good Configuration startup option if you encounter problems after manual changes have been applied.</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-166">Informações importantes: os clientes empresariais podem usar a política de grupo para configurar como o relatório de erros da Microsoft se comporta em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-166">Important Information: Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their PCs.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-167">As opções de configuração incluem a capacidade de desativar o relatório de erros da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-167">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-168">Se você for um administrador e quiser configurar a política de grupo para o relatório de erros da Microsoft, os detalhes técnicos estarão disponíveis no [TechNet](https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-168">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available on [TechNet](https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="2531e-169">Informações adicionais sobre como modificar o recurso de relatório de erros habilitar e desabilitar está disponível neste artigo [de suporte: como desabilitar ou habilitar o Dr. Watson para Windows](https://support.microsoft.com/kb/188296).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-169">Additional information on how to modify enable and disable error reporting is available at this support article: [How to disable or enable Dr. Watson for Windows](https://support.microsoft.com/kb/188296).</span></span>

### <span data-ttu-id="2531e-170">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-170">Microsoft Update</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-171">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-171">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-172">O Microsoft Update é um serviço que fornece atualizações do Windows, bem como atualizações para outros softwares da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-172">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-173">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-173">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-174">Para obter detalhes sobre quais informações são coletadas e como elas são usadas, consulte a [política de privacidade do Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-174">For details about what information is collected and how it is used, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-175">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-175">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-176">Para obter detalhes sobre quais informações são coletadas e como elas são usadas, consulte a [política de privacidade do Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-176">For details about what information is collected and how it is used, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-177">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-177">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-178">Para obter detalhes sobre como controlar esse recurso, consulte a [política de privacidade do Update Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-178">For details about controlling this feature, see the [Update Services Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000).</span></span>

### <span data-ttu-id="2531e-179">Programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-179">Customer Experience Improvement Program</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-180">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-180">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-181">O programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário ("CEIP") coleta informações básicas sobre a configuração do seu hardware e como você usa nosso software e serviços para identificar tendências e padrões de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-181">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-182">O CEIP também coleta o tipo e o número de erros que você encontra, o desempenho do software e do hardware e a velocidade dos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-182">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-183">Não coletaremos seu nome, endereço ou outras informações de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-183">We won't collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-184">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-184">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-185">Para obter mais informações sobre as informações coletadas, processadas ou transmitidas pelo CEIP, consulte a [política de privacidade do CEIP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-185">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the [CEIP privacy statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097).</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-186">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-186">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-187">Usamos essas informações para melhorar a qualidade, a confiabilidade e o desempenho de softwares e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-187">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="2531e-188">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-188">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="2531e-189">O CEIP está desativado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-189">CEIP is off by default.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-190">Você terá a oportunidade de participar do CEIP durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-190">You're offered the opportunity to participate in CEIP during setup.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-191">Se você optar por participar e, em seguida, mudar de ideia, poderá desativar o CEIP a qualquer momento ao: usando a caixa de diálogo de tempo de execução de consentimento do CEIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-191">If you choose to participate and later change your mind, you can turn off CEIP at any time by: Using the CEIP Opt-out run-time dialog.</span></span> <span data-ttu-id="2531e-192">No menu ajuda, abra o link chamado "programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário" e marque o botão de opção "não ingressar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-192">From the Help menu, open the link named “Customer Experience Improvement Program” and check the ‘Don’t Join’ radio button.</span></span>

## <span data-ttu-id="2531e-193">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-193">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="2531e-194">Segurança e privacidade para o MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2531e-194">Security and Privacy for MBAM 2.0</span></span>](security-and-privacy-for-mbam-20-mbam-2.md)
