---
title: Planejar Requisitos de Política de Grupo do MBAM 2.0
description: Planejar Requisitos de Política de Grupo do MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: f5e19dcb-eb15-4722-bb71-0734b3799eb8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f6092507996fe6f0234178c8b1abae5cea7bf836
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10796097"
---
# <span data-ttu-id="ab181-103">Planejar Requisitos de Política de Grupo do MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-103">Planning for MBAM 2.0 Group Policy Requirements</span></span>


<span data-ttu-id="ab181-104">Para gerenciar computadores cliente do Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM), você precisa considerar os tipos de protetores de BitLocker que você deseja dar suporte em sua organização e, em seguida, configurar as configurações de política de grupo correspondentes que você deseja aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-104">To manage Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) client computers, you need to consider the types of BitLocker protectors that you want to support in your organization, and then configure the corresponding Group Policy settings that you want to apply.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-105">Este tópico descreve as configurações de política de grupo que estão disponíveis para serem usadas quando você estiver usando a administração e o monitoramento do Microsoft BitLocker para gerenciar a criptografia de unidade de disco BitLocker na empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-105">This topic describes the Group Policy settings that are available for use when you are using Microsoft BitLocker Administration and Monitoring to manage BitLocker Drive Encryption in the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="ab181-106">O MBAM dá suporte aos seguintes tipos de protetores de BitLocker para unidades do sistema operacional: TPM (Trusted Platform Module), TPM + PIN, TPM + chave USB e TPM + PIN + chave USB, senha, senha numérica e agente de recuperação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-106">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for operating system drives: Trusted Platform Module (TPM), TPM + PIN, TPM + USB key, and TPM + PIN + USB key, password, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-107">O protetor de senha tem suporte apenas para dispositivos Windows to go e para dispositivos Windows 8 que não têm um TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-107">The password protector is supported only for Windows To Go devices and for Windows 8 devices that do not have a TPM.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-108">O MBAM dá suporte para a chave TPM + USB e os protetores de chave TPM + pino + USB somente quando o volume do sistema operacional é criptografado antes da instalação do MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-108">MBAM supports the TPM + USB key and the TPM + PIN + USB key protectors only when the operating system volume is encrypted before MBAM is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="ab181-109">O MBAM dá suporte aos seguintes tipos de protetores de BitLocker para unidades de dados fixas: senha, desbloqueio automático, senha numérica e agente de recuperação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-109">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for fixed data drives: password, auto-unlock, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="ab181-110">O protetor de senha numérica é aplicado automaticamente como parte da criptografia de volume e não precisa ser configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-110">The numeric password protector is applied automatically as part of volume encryption and does not need to be configured.</span></span>

**<span data-ttu-id="ab181-111">Importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-111">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="ab181-112">As configurações padrão do objeto de política de grupo (GPO) de criptografia de unidade de disco BitLocker do Windows não são usadas pelo MBAM e podem causar comportamentos conflitantes se estiverem habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-112">The default Windows BitLocker drive encryption Group Policy Object (GPO) settings are not used by MBAM and can cause conflicting behavior if they are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-113">Para habilitar o MBAM para gerenciar o BitLocker, você deve definir as configurações de política de grupo do MBAM somente após a instalação do modelo de política de grupo MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-113">To enable MBAM to manage BitLocker, you must define the MBAM Group Policy settings only after installing the MBAM Group Policy template.</span></span>



<span data-ttu-id="ab181-114">PINs de inicialização avançados podem conter caracteres, como letras maiúsculas e minúsculas e números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-114">Enhanced startup PINs can contain characters, such as uppercase and lowercase letters, and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-115">Ao contrário do BitLocker, o MBAM não dá suporte ao uso de símbolos e espaços para PINs avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-115">Unlike BitLocker, MBAM does not support the use of symbols and spaces for enhanced PINs.</span></span>

<span data-ttu-id="ab181-116">Instale o modelo de política de grupo do MBAM em um computador que é capaz de executar o console de gerenciamento de política de grupo (GPMC) ou a tecnologia avançada do MDOP do gerenciamento de política de grupo (AGPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-116">Install the MBAM Group Policy template on a computer that is capable of running the Group Policy Management Console (GPMC) or the Advanced Group Policy Management (AGPM) MDOP technology.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-117">Para editar as configurações de GPO que habilitam a funcionalidade do MBAM, você deve primeiro instalar o modelo de política de grupo do MBAM, abrir o GPMC ou o AGPM para editar o GPO aplicável e, em seguida, navegar para o seguinte nó de GPO: modelos administrativos de políticas de **configuração de computador** \\ **Policies** \\ **Administrative Templates** \\ **componentes do Windows**o \\ **MDOP MBAM (gerenciamento de BitLocker).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-117">To edit the GPO settings that enable MBAM functionality, you must first install the MBAM Group Policy template, open the GPMC or AGPM to edit the applicable GPO, and then navigate to the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management).**</span></span>

<span data-ttu-id="ab181-118">O nó do GPO MBAM (gerenciamento do BitLocker) do MDOP contém quatro configurações de política global e quatro nós de configurações de GPO filho: gerenciamento de cliente, unidade fixa, unidade do sistema operacional e unidade removível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-118">The MDOP MBAM (BitLocker Management) GPO node contains four global policy settings and four child GPO settings nodes: Client Management, Fixed Drive, Operating System Drive, and Removable Drive.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-119">As seções a seguir fornecem definições de política e configurações de política sugeridas para ajudá-lo a planejar os requisitos de configuração de política de GPO MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-119">The following sections provide policy definitions and suggested policy settings to assist you in planning for MBAM GPO policy setting requirements.</span></span>

**<span data-ttu-id="ab181-120">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-120">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="ab181-121">Para obter mais informações sobre como configurar as configurações de GPO mínimas recomendadas para permitir que o MBAM gerencie a criptografia do BitLocker, consulte [como editar configurações de GPO do MBAM 2,0](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-121">For more information about configuring the minimum, recommended GPO settings to enable MBAM to manage BitLocker encryption, see [How to Edit MBAM 2.0 GPO Settings](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span></span>



## <span data-ttu-id="ab181-122">Definições de política global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-122">Global Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="ab181-123">Esta seção descreve as definições de política global do MBAM encontradas no seguinte nó de GPO: modelos administrativos de política de **configuração de computador** \\ **Policies** \\ **Administrative Templates** \\ **componentes** \\ **do Windows MDOP MBAM (gerenciamento de BitLocker)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-123">This section describes MBAM Global policy definitions found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="ab181-124">Nome da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-124">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="ab181-125">Visão geral e configuração de política sugerida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-125">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-126">Escolher método de criptografia de unidade e nível de codificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-126">Choose drive encryption method and cipher strength</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-127">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-127">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-128">Configure essa política para usar um método de criptografia específico e um nível de codificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-128">Configure this policy to use a specific encryption method and cipher strength.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-129">Quando essa política não está configurada, o BitLocker usa o método de criptografia padrão do AES 128-bit com difusor ou o método de criptografia especificado pelo script de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-129">When this policy is not configured, BitLocker uses the default encryption method of AES 128-bit with Diffuser or the encryption method specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-130">Impedir substituição de memória na reinicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-130">Prevent memory overwrite on restart</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-131">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-131">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-132">Configure essa política para melhorar o desempenho de reinicialização sem substituir os segredos do BitLocker na memória na reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-132">Configure this policy to improve restart performance without overwriting BitLocker secrets in memory on restart.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-133">Quando essa política não está configurada, os segredos do BitLocker são removidos da memória quando o computador é reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-133">When this policy is not configured, BitLocker secrets are removed from memory when the computer restarts.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-134">Validar regra de uso de certificado de cartão inteligente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-134">Validate smart card certificate usage rule</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-135">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-135">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-136">Configure essa política para usar a proteção do BitLocker baseada em certificados de cartão inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-136">Configure this policy to use smartcard certificate-based BitLocker protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-137">Quando essa política não está configurada, um identificador de objeto padrão 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1 é usado para especificar um certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-137">When this policy is not configured, a default object identifier 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1 is used to specify a certificate.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-138">Fornecer os identificadores exclusivos para a sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-138">Provide the unique identifiers for your organization</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-139">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-139">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-140">Configure essa política para usar um agente de recuperação de dados baseado em certificado ou o leitor BitLocker To Go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-140">Configure this policy to use a certificate-based data recovery agent or the BitLocker To Go reader.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-141">Quando essa política não está configurada, o <strong> campo de identificação </strong> não é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-141">When this policy is not configured, the <strong>Identification</strong> field is not used.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-142">Se a sua empresa exigir medidas de segurança superiores, talvez você queira configurar <strong> o </strong> campo de identificação para garantir que todos os dispositivos USB tenham esse campo definido e que eles estejam alinhados com essa configuração de política de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-142">If your company requires higher security measurements, you may want to configure the <strong>Identification</strong> field to make sure that all USB devices have this field set and that they are aligned with this Group Policy setting.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="ab181-143">Definições da política de gerenciamento de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-143">Client Management Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="ab181-144">Esta seção descreve as definições da política de gerenciamento de cliente para administração e monitoramento do Microsoft BitLocker encontradas no nó GPO a seguir: políticas de **configuração do computador** \\ **Policies** \\ **modelos administrativos**do \\ **Windows** \\ **MDOP MBAM (gerenciamento de BitLocker)** \\ **Gerenciamento de cliente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-144">This section describes Client Management policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Client Management**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="ab181-145">Nome da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-145">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="ab181-146">Visão geral e configurações de política sugeridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-146">Overview and Suggested Policy Settings</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-147">Configurar os serviços do MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-147">Configure MBAM Services</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-148">Configuração sugerida: <strong> habilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-148">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<ul>
<li><p><strong><span data-ttu-id="ab181-149">MBAM recuperação e ponto de extremidade do serviço de hardware </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-149">MBAM Recovery and Hardware service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-150">Use esta configuração para habilitar o gerenciamento de criptografia do BitLocker do cliente MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-150">Use this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-151">Insira um local de ponto de extremidade semelhante ao seguinte exemplo: <strong> http:// </strong><em> &lt; MBAM administração e monitoração &gt; </em><strong> do nome do servidor: </strong><em> &lt; porta o serviço Web está associado a &gt; </em><strong> /MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-151">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="ab181-152">Selecione as informações de recuperação do BitLocker a serem armazenadas </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-152">Select BitLocker recovery information to store</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-153">Essa configuração de política permite configurar o serviço de recuperação de chave para fazer backup de informações de recuperação do BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-153">This policy setting lets you configure the key recovery service to back up BitLocker recovery information.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-154">Ele também permite configurar o serviço de relatório de status para coletar relatórios de conformidade e auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-154">It also lets you configure status reporting service for collecting compliance and audit reports.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-155">A política fornece um método administrativo de recuperação de dados criptografados pelo BitLocker para evitar a perda de dados devido à falta de informações importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-155">The policy provides an administrative method of recovering data encrypted by BitLocker to prevent data loss due to the lack of key information.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-156">O relatório de status e a atividade de recuperação de chave serão enviados automaticamente e silenciosamente para o local do servidor de relatório configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-156">Status report and key recovery activity will automatically and silently be sent to the configured report server location.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-157">Se você não configurar ou se desabilitar essa configuração de política, as informações de recuperação de chave não serão salvas, e o relatório de status e a atividade de recuperação de chave não serão relatados ao servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-157">If you do not configure or if you disable this policy setting, the Key recovery information will not be saved, and status report and key recovery activity will not be reported to server.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-158">Quando essa configuração estiver definida como <strong> senha de recuperação e pacote </strong> de chaves, a senha de recuperação e o pacote de chaves serão automaticamente e, em seguida, o backup será silenciosa para o local do servidor de recuperação de chave configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-158">When this setting is set to <strong>Recovery Password and key package</strong>, the recovery password and key package will be automatically and silently backed up to the configured key recovery server location.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="ab181-159">Digite a frequência do status da verificação do cliente em minutos </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-159">Enter client checking status frequency in minutes</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-160">Essa configuração de política gerencia com que frequência o cliente verifica as políticas de proteção do BitLocker e o status no computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-160">This policy setting manages how frequently the client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-161">Essa política também gerencia com que frequência o status de conformidade do cliente é salvo no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-161">This policy also manages how frequently the client compliance status is saved to the server.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-162">O cliente verifica as políticas de proteção BitLocker e o status no computador cliente e também faz backup da chave de recuperação do cliente na frequência configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-162">The client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer and also backs up the client recovery key at the configured frequency.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-163">Defina essa frequência com base no requisito definido por sua empresa com a frequência para verificar o status de conformidade do computador e com que frequência fazer backup da chave de recuperação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-163">Set this frequency based on the requirement set by your company on how frequently to check the compliance status of the computer, and how frequently to back up the client recovery key.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="ab181-164">Ponto de extremidade do serviço de relatório de status do MBAM </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-164">MBAM Status reporting service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-165">Você deve definir essa configuração para habilitar o gerenciamento de criptografia do BitLocker do cliente MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-165">You must configure this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-166">Insira um local de ponto de extremidade semelhante ao seguinte exemplo: <strong> http:// </strong><em> &lt; MBAM administração e monitoração &gt; </em><strong> do nome do servidor: </strong><em> &lt; porta o serviço Web está associado a &gt; </em><strong> /MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-166">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc</strong>.</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-167">Configurar a política de isenção de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-167">Configure user exemption policy</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-168">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-168">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-169">Essa configuração de política permite configurar um endereço de site, endereço de email ou número de telefone que instruirá o usuário a solicitar uma isenção da criptografia do BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-169">This policy setting lets you configure a web site address, email address, or phone number that will instruct a user to request an exemption from BitLocker encryption.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-170">Se você habilitar essa configuração de política e fornecer um endereço de site, endereço de email ou número de telefone, os usuários verão uma caixa de diálogo que fornece instruções sobre como solicitar uma isenção da proteção do BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-170">If you enable this policy setting and provide a web site address, email address, or phone number, users will see a dialog that gives them instructions on how to apply for an exemption from BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-171">Para obter mais informações sobre como habilitar a isenção de criptografia BitLocker para os usuários, consulte <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)"> como gerenciar as isenções de criptografia do BitLocker do usuário </a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-171">For more information about enabling BitLocker encryption exemptions for users, see <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)">How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions</a>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-172">Se você desabilitar ou não definir essa configuração de política, as instruções de solicitação de isenção não serão apresentadas aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-172">If you either disable or do not configure this policy setting, the exemption request instructions will not be presented to users.</span></span></p>
<div class="alert">
<strong><span data-ttu-id="ab181-173">Observação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-173">Note</span></span></strong><br/><p><span data-ttu-id="ab181-174">Isenção de usuário é gerenciada por usuário, não por computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-174">User exemption is managed per user, not per computer.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-175">Se vários usuários fizerem logon no mesmo computador e qualquer usuário não estiver isento, o computador será criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-175">If multiple users log on to the same computer and any one user is not exempt, the computer will be encrypted.</span></span></p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-176">Configurar o programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-176">Configure customer experience improvement program</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-177">Essa configuração de política permite que você configure como os usuários do MBAM podem participar do programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-177">This policy setting lets you configure how MBAM users can join the Customer Experience Improvement Program.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-178">Este programa coleta informações sobre o hardware do computador e como os usuários usam o MBAM sem interromper o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-178">This program collects information about computer hardware and how users use MBAM without interrupting their work.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-179">As informações ajudam a Microsoft a identificar quais recursos do MBAM para melhorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-179">The information helps Microsoft to identify which MBAM features to improve.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-180">A Microsoft não usará essas informações para identificar ou contatar usuários do MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-180">Microsoft will not use this information to identify or contact MBAM users.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-181">Se você habilitar essa configuração de política, os usuários poderão participar do programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-181">If you enable this policy setting, users will be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-182">Se você desabilitar essa configuração de política, os usuários não poderão participar do programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-182">If you disable this policy setting, users will not be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-183">Se você não definir essa configuração de política, os usuários terão a opção de participar do programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-183">If you do not configure this policy setting, users will have the option to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="ab181-184">Definições de política de unidade fixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-184">Fixed Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="ab181-185">Esta seção descreve as definições de política de unidade fixa para administração e monitoramento do Microsoft BitLocker encontradas no nó do GPO a seguir: políticas de **configuração do computador** \\ **Policies** \\ **modelos administrativos**do \\ **Windows** \\ **MDOP MBAM (gerenciamento de BitLocker)** \\ **unidade fixa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-185">This section describes Fixed Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Fixed Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="ab181-186">Nome da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-186">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="ab181-187">Visão geral e configuração de política sugerida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-187">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-188">Configurações de criptografia de unidade de dados fixas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-188">Fixed data drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-189">Configuração sugerida: <strong> habilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-189">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-190">Essa configuração de política permite que você gerencie se as unidades fixas devem ser criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-190">This policy setting let you manage whether fixed drives must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-191">Se o volume do sistema operacional for necessário para ser criptografado, marque a <strong> opção Habilitar unidade de dados fixa de desbloqueio automático </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-191">If the operating system volume is required to be encrypted, select the <strong>Enable auto-unlock fixed data drive</strong> option.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-192">Ao habilitar essa política, você não deve desabilitar a <strong> política configurar o uso da senha para unidades de dados fixas </strong> , a menos que o uso de desbloqueio automático para unidades de dados fixos seja permitido ou obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-192">When enabling this policy, you must not disable the <strong>Configure use of password for fixed data drives</strong> policy unless the use of Auto-Unlock for fixed data drives is allowed or required.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-193">Se você precisar do uso de desbloqueio automático para unidades de dados fixas, será preciso configurar os volumes do sistema operacional a serem criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-193">If you require the use of Auto-Unlock for fixed data drives, you must configure operating system volumes to be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-194">Se você habilitar essa configuração de política, os usuários deverão colocar todas as unidades fixas em proteção BitLocker, e as unidades serão criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-194">If you enable this policy setting, users are required to put all fixed drives under BitLocker protection, and the drives will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-195">Se você não definir essa configuração de política, os usuários não deverão colocar unidades fixas sob proteção BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-195">If you do not configure this policy setting, users are not required to put fixed drives under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-196">Se você aplicar essa política após as unidades de dados fixas serem criptografadas, o agente do MBAM descriptografará as unidades corrigidas criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-196">If you apply this policy after fixed data drives are encrypted, the MBAM agent decrypts the encrypted fixed drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-197">Se você desabilitar essa configuração de política, os usuários não poderão colocar as unidades de dados fixas na proteção BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-197">If you disable this policy setting, users will not be able to put their fixed data drives under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-198">Negar o acesso de gravação a unidades fixas não protegidas pelo BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-198">Deny write access to fixed drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-199">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-199">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-200">Essa configuração de política determina se a proteção de BitLocker é necessária para unidades fixas a serem graváveis em um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-200">This policy setting determines whether BitLocker protection is required for fixed drives to be writable on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-201">Essa configuração de política é aplicada quando você ativa o BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-201">This policy setting is applied when you turn on BitLocker.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-202">Quando a política não está configurada, todas as unidades de dados fixas no computador são montadas com acesso de leitura e gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-202">When the policy is not configured, all fixed data drives on the computer are mounted with read and write access.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-203">Permitir o acesso a unidades fixas protegidas pelo BitLocker de versões anteriores do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-203">Allow access to BitLocker-protected fixed drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-204">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-204">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-205">Habilite essa política para permitir que unidades fixas com o sistema de arquivos FAT sejam desbloqueadas e exibidas em computadores que executam o Windows Server 2008, o Windows Vista, o Windows XP com SP3 ou o Windows XP com SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-205">Enable this policy to let fixed drives with the FAT file system be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-206">Quando a política está habilitada ou não está configurada, unidades fixas formatadas com o sistema de arquivos FAT podem ser desbloqueadas e seu conteúdo pode ser visualizado em computadores que executam o Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP com SP3 ou Windows XP com SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-206">When the policy is enabled or not configured, fixed drives formatted with the FAT file system can be unlocked and their content can be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-207">Esses sistemas operacionais têm acesso somente leitura às unidades protegidas pelo BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-207">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-208">Quando a política está desabilitada, as unidades fixas formatadas com o sistema de arquivos FAT não podem ser desbloqueadas e seu conteúdo não pode ser visualizado em computadores que executam o Windows Server 2008, o Windows Vista, o Windows XP com SP3 ou o Windows XP com SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-208">When the policy is disabled, fixed drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-209">Configurar o uso da senha para unidades fixas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-209">Configure use of password for fixed drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-210">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-210">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-211">Use esta política para especificar se uma senha é necessária para desbloquear unidades de dados fixos protegidas pelo BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-211">Use this policy to specify whether a password is required to unlock BitLocker-protected fixed data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-212">Se você habilitar essa configuração de política, os usuários poderão configurar uma senha que atenda aos requisitos que você definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-212">If you enable this policy setting, users can configure a password that meets the requirements you define.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-213">O BitLocker permitirá que os usuários desbloqueiem uma unidade com qualquer um dos protetores disponíveis na unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-213">BitLocker will allow users to unlock a drive with any of the protectors that are available on the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-214">Essas configurações são forçadas ao ativar o BitLocker, e não ao desbloquear um volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-214">These settings are enforced when turning on BitLocker, not when unlocking a volume.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-215">Se você desabilitar essa configuração de política, os usuários não poderão usar uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-215">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-216">Quando a política não está configurada, há suporte para senhas com as configurações padrão, que não incluem requisitos de complexidade de senha e exigem apenas oito caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-216">When the policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-217">Para maior segurança, habilite essa política e selecione <strong> exigir senha para unidade de dados fixo </strong> , selecione <strong> exigir complexidade de senha </strong> e defina o <strong> comprimento mínimo da senha </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-217">For higher security, enable this policy and select <strong>Require password for fixed data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the desired <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-218">Se você desabilitar essa configuração de política, os usuários não poderão usar uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-218">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-219">Se você não definir essa configuração de política, as senhas serão aceitas com as configurações padrão, que não incluem requisitos de complexidade de senha e exigem apenas oito caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-219">If you do not configure this policy setting, passwords will be supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-220">Escolher como as unidades fixas protegidas pelo BitLocker podem ser recuperadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-220">Choose how BitLocker-protected fixed drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-221">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-221">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-222">Configure essa política para habilitar o agente de recuperação de dados BitLocker ou para salvar as informações de recuperação do BitLocker nos serviços de domínio Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-222">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-223">Quando a política não está configurada, o agente de recuperação de dados BitLocker é permitido e não é feito o backup das informações de recuperação para o AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-223">When the policy is not configured, the BitLocker data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-224">O MBAM não requer o backup de informações de recuperação para o AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-224">MBAM does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="ab181-225">Definições de política de unidade do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-225">Operating System Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="ab181-226">Esta seção descreve as definições de política de unidade do sistema operacional para administração e monitoramento do Microsoft BitLocker encontradas no seguinte nó de GPO: modelos administrativos de política de **configuração do computador** \\ **Policies** \\ **Administrative Templates** \\ **componentes** \\ **do Windows MDOP MBAM (gerenciamento de BitLocker)** \\ **unidade do sistema operacional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-226">This section describes Operating System Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Operating System Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="ab181-227">Nome da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-227">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="ab181-228">Visão geral e configuração de política sugerida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-228">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-229">Configurações de criptografia de unidade do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-229">Operating system drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-230">Configuração sugerida: <strong> habilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-230">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-231">Essa configuração de política permite que você gerencie se a unidade do sistema operacional deve ser criptografada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-231">This policy setting lets you manage whether the operating system drive must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-232">Para maior segurança, considere desabilitar as seguintes configurações de política nas <strong> configurações do sistema/gerenciamento de energia/repouso </strong> ao habilitá-las com o protetor TPM + PIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-232">For higher security, consider disabling the following policy settings in <strong>System/Power Management/Sleep Settings</strong> when you enable them with TPM + PIN protector:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="ab181-233">Permitir Estados de espera (S1-S3) quando em repouso (conectado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-233">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (Plugged In)</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="ab181-234">Permitir Estados de espera (S1-S3) quando em repouso (bateria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-234">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (On Battery)</span></span></p></li>
</ul>
<p><span data-ttu-id="ab181-235">Se você estiver executando o Microsoft Windows 8 ou posterior e desejar usar o BitLocker em um computador sem um TPM, marque a <strong> caixa de seleção Permitir BitLocker sem um TPM compatível </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-235">If you are running Microsoft Windows 8 or later, and you want to use BitLocker on a computer without a TPM, select the <strong>Allow BitLocker without a compatible TPM</strong> check box.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-236">Nesse modo, é necessária uma senha para a inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-236">In this mode, a password is required for startup.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-237">Se você esquecer a senha, será necessário usar uma das opções de recuperação do BitLocker para acessar a unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-237">If you forget the password, you have to use one of the BitLocker recovery options to access the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-238">Em um computador com um TPM compatível, dois tipos de métodos de autenticação podem ser usados na inicialização para fornecer proteção adicional para dados criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-238">On a computer with a compatible TPM, two types of authentication methods can be used at startup to provide added protection for encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-239">Quando o computador é iniciado, ele pode usar apenas o TPM para autenticação ou também pode exigir a entrada de um PIN (número de identificação pessoal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-239">When the computer starts, it can use only the TPM for authentication, or it can also require the entry of a personal identification number (PIN).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-240">Se você habilitar essa configuração de política, os usuários precisarão colocar a unidade do sistema operacional em proteção BitLocker, e a unidade será criptografada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-240">If you enable this policy setting, users have to put the operating system drive under BitLocker protection, and the drive will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-241">Se você desabilitar essa política, os usuários não poderão colocar a unidade do sistema operacional em proteção BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-241">If you disable this policy, users will not be able to put the operating system drive under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-242">Se você aplicar essa política depois que a unidade do sistema operacional for criptografada, a unidade será descriptografada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-242">If you apply this policy after the operating system drive is encrypted, the drive will be decrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-243">Se você não configurar essa política, a unidade do sistema operacional não precisará ser colocada em proteção BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-243">If you do not configure this policy, the operating system drive is not required to be placed under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-244">Configurar o perfil de validação da plataforma TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-244">Configure TPM platform validation profile</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-245">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-245">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-246">Essa configuração de política permite configurar como o hardware de segurança TPM em um computador protege a chave de criptografia do BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-246">This policy setting lets you configure how the TPM security hardware on a computer secures the BitLocker encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-247">Essa configuração de política não se aplicará se o computador não tiver um TPM compatível ou se o BitLocker já tiver sido ativado com a proteção TPM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-247">This policy setting does not apply if the computer does not have a compatible TPM or if BitLocker has already been turned on with TPM protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-248">Quando essa configuração de política não é definida, o TPM usa o perfil de validação de plataforma padrão ou o perfil de validação de plataforma especificado pelo script de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-248">When this policy setting is not configured, the TPM uses the default platform validation profile or the platform validation profile that is specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-249">Escolher como as unidades do sistema operacional protegidas pelo BitLocker podem ser recuperadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-249">Choose how BitLocker-protected operating system drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-250">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-250">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-251">Configure essa política para habilitar o agente de recuperação de dados BitLocker ou para salvar as informações de recuperação do BitLocker nos serviços de domínio Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-251">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-252">Quando essa política não está configurada, o agente de recuperação de dados é permitido e não é feito o backup das informações de recuperação no AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-252">When this policy is not configured, the data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-253">A operação MBAM não exige o backup de informações de recuperação para o AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-253">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="ab181-254">Definições de política de unidade removível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-254">Removable Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="ab181-255">Esta seção descreve as definições de política de unidade removível para administração e monitoramento do Microsoft BitLocker encontradas no nó GPO a seguir: políticas de **configuração do computador** \\ **Policies** \\ **modelos administrativos**do \\ **Windows** \\ **MDOP MBAM (gerenciamento de BitLocker)**  \\  **unidade removível**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-255">This section describes Removable Drive Policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)** \\ **Removable Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="ab181-256">Nome da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-256">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="ab181-257">Visão geral e configuração de política sugerida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-257">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-258">Controlar o uso do BitLocker em unidades removíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-258">Control use of BitLocker on removable drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-259">Configuração sugerida: <strong> habilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-259">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-260">Esta política controla o uso do BitLocker em unidades de dados removíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-260">This policy controls the use of BitLocker on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-261">Habilite a <strong> opção permitir que os usuários apliquem a proteção BitLocker em unidades de dados removíveis </strong> para permitir que os usuários executem o assistente de configuração do BitLocker em uma unidade de dados removível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-261">Enable the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option to allow users to run the BitLocker setup wizard on a removable data drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-262">Habilite a <strong> opção permitir que os usuários suspendem e descriptografem o BitLocker em unidades de dados removíveis </strong> para permitir que os usuários removam a criptografia de unidade de disco BitLocker da unidade ou para suspender a criptografia enquanto a manutenção é realizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-262">Enable the <strong>Allow users to suspend and decrypt BitLocker on removable data drives</strong> option to allow users to remove BitLocker drive encryption from the drive or to suspend the encryption while maintenance is performed.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-263">Quando essa política está habilitada e a <strong> opção permitir que os usuários apliquem a proteção BitLocker em unidades de dados removíveis </strong> , o cliente MBAM salva as informações de recuperação sobre unidades removíveis no servidor de recuperação de chave do MBAM e permite que os usuários recuperem a unidade se a senha for perdida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-263">When this policy is enabled and the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option is selected, the MBAM Client saves the recovery information about removable drives to the MBAM key recovery server and allows users to recover the drive if the password is lost.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-264">Negar o acesso de gravação a unidades removíveis não protegidas pelo BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-264">Deny write access to removable drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-265">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-265">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-266">Habilite essa política para permitir somente o acesso de gravação a unidades protegidas pelo BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-266">Enable this policy to allow only write access to BitLocker protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-267">Quando essa política está habilitada, todas as unidades de dados removíveis no computador exigem Criptografia antes que o acesso de gravação seja permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-267">When this policy is enabled, all removable data drives on the computer require encryption before write access is allowed.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-268">Permitir o acesso a unidades removíveis protegidas pelo BitLocker de versões anteriores do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-268">Allow access to BitLocker-protected removable drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-269">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-269">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-270">Habilite essa política para permitir que unidades fixas com o sistema de arquivos FAT sejam desbloqueadas e exibidas em computadores que executam o Windows Server 2008, o Windows Vista, o Windows XP com SP3 ou o Windows XP com SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-270">Enable this policy to allow fixed drives with the FAT file system to be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-271">Quando essa política não está configurada, as unidades de dados removíveis formatadas com o sistema de arquivos FAT podem ser desbloqueadas em computadores que executam o Windows Server 2008, o Windows Vista, o Windows XP com SP3 ou o Windows XP com SP2, e seu conteúdo pode ser exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-271">When this policy is not configured, removable data drives formatted with the FAT file system can be unlocked on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2, and their content can be viewed.</span></span> <span data-ttu-id="ab181-272">Esses sistemas operacionais têm acesso somente leitura às unidades protegidas pelo BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-272">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-273">Quando a política está desabilitada, as unidades removíveis formatadas com o sistema de arquivos FAT não podem ser desbloqueadas e seu conteúdo não pode ser visualizado em computadores que executam o Windows Server 2008, o Windows Vista, o Windows XP com SP3 ou o Windows XP com SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-273">When the policy is disabled, removable drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-274">Configurar o uso da senha para unidades de dados removíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-274">Configure use of password for removable data drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-275">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-275">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-276">Habilite essa política para configurar a proteção por senha em unidades de dados removíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-276">Enable this policy to configure password protection on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-277">Quando essa política não está configurada, há suporte para senhas com as configurações padrão, que não incluem requisitos de complexidade de senha e exigem apenas oito caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-277">When this policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-278">Para aumentar a segurança, você pode habilitar essa política e verificar <strong> exigir senha para unidade de dados removível </strong> , selecionar <strong> exigir complexidade de senha </strong> e definir o <strong> comprimento mínimo de senha preferencial </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-278">For increased security, you may enable this policy and check <strong>Require password for removable data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the preferred <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-279">Escolher como as unidades removíveis protegidas pelo BitLocker podem ser recuperadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-279">Choose how BitLocker-protected removable drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="ab181-280">Configuração sugerida: <strong> não configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-280">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-281">Configure essa política para habilitar o agente de recuperação de dados BitLocker ou para salvar as informações de recuperação do BitLocker nos serviços de domínio Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-281">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-282">Quando definido como <strong> não configurado </strong> , o agente de recuperação de dados é permitido e não é feito backup das informações de recuperação no AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-282">When set to <strong>Not Configured</strong>, the data recovery agent is allowed and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="ab181-283">A operação MBAM não exige o backup de informações de recuperação para o AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-283">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="ab181-284">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-284">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="ab181-285">Pré-requisitos para implantação do MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab181-285">MBAM 2.0 Deployment Prerequisites</span></span>](mbam-20-deployment-prerequisites-mbam-2.md)









