---
title: Declaração de privacidade da User Experience Virtualization
description: Declaração de privacidade da User Experience Virtualization
author: dansimp
ms.assetid: c2919034-f2cf-48d6-b18e-4dd318252426
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9889686750c3bb4a1b9e2d0091aecc78e57e23de
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10799658"
---
# <span data-ttu-id="22502-103">Declaração de privacidade da User Experience Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-103">User Experience Virtualization Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="22502-104">A Microsoft está comprometida a proteger sua privacidade e, ao mesmo tempo, oferecer software que oferece o desempenho, a potência e a conveniência que você deseja em sua computação pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="22502-105">Esta política de privacidade explica muitas das práticas de coleta e uso de dados da Microsoft User Experience Virtualization ("UE-V").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft User Experience Virtualization (“UE-V”).</span></span> <span data-ttu-id="22502-106">Esta é uma divulgação preliminar que se concentra em recursos que se comunicam com a Internet e não devem ser uma lista exaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-106">This is a preliminary disclosure that focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-107">A virtualização de experiência do usuário da Microsoft permite a separação de configurações de um aplicativo ou sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-107">Microsoft User Experience Virtualization allows the separation of settings from an application or operating system.</span></span> <span data-ttu-id="22502-108">Essas configurações podem ser transferidas para um local de armazenamento remoto, eliminando as restrições do armazenamento local e oferecendo aos usuários a capacidade de ter suas configurações segui-las para outros computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-108">Those settings can then be transferred to a remote storage location, eliminating the constraints of local storage and giving users the ability to have their settings follow them to other computers.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-collectionanduseofyourinformation"></a><span data-ttu-id="22502-109">Coleta e uso de suas informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-109">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="22502-110">As informações que coletamos de você serão usadas pela Microsoft e pelas subsidiárias e afiliadas controladas para habilitar os recursos que você está usando e fornecer o (s) serviço (s) ou executar a (s) transação (ões) solicitada ou autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-110">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="22502-111">Ele também pode ser usado para analisar e aprimorar produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-111">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-112">Poderemos enviar certas comunicações de serviço obrigatórias, como cartas de boas-vindas, lembretes de cobrança, informações sobre problemas de serviço técnico e comunicados de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-112">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="22502-113">Alguns serviços da Microsoft podem enviar cartas periódicas a membros que são consideradas parte do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-113">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="22502-114">Às vezes, podermos solicitar seus comentários, convidar você para participar de pesquisas ou enviar correspondências promocionais para informá-lo sobre outros produtos ou serviços disponíveis pela Microsoft e suas afiliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-114">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-115">Para oferecer a você uma experiência mais consistente e personalizada em suas interações com a Microsoft, as informações coletadas por meio de um serviço Microsoft podem ser combinadas com as informações obtidas por meio de outros serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-115">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="22502-116">Também podemos complementar as informações que coletamos com as informações obtidas de outras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-116">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="22502-117">Por exemplo, podemos usar serviços de outras empresas que nos permitem derivar uma área geográfica geral com base em seu endereço IP para personalizar certos serviços para sua área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-117">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-118">Exceto conforme descrito nesta declaração, as informações pessoais fornecidas por você não serão transferidas para terceiros sem o seu consentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-118">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="22502-119">Ocasionalmente, contratamos outras empresas para fornecer serviços limitados em nosso nome, como a embalagem, o envio e a entrega de compras e outras correspondências, o atendimento às dúvidas dos clientes sobre produtos ou serviços, o registro de eventos ou a realização de análises estatísticas de nossos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-119">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="22502-120">Forneceremos a essas empresas somente as informações pessoais necessárias para fornecer o serviço, e elas estão proibidas de usá-las para qualquer outra finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-120">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-121">A Microsoft pode acessar ou divulgar informações sobre você, incluindo o conteúdo de suas comunicações, para: (a) obedecer à lei ou responder a solicitações ou processos legais; (b) proteger os direitos ou a propriedade da Microsoft ou de nossos clientes, incluindo a imposição de nossos contratos ou políticas que regem o uso dos serviços; ou (c) agir em uma boa fé para acreditar que tal acesso ou divulgação seja necessário para proteger a segurança pessoal de funcionários, clientes ou público da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-121">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="22502-122">Também poderemos divulgar informações pessoais como parte de uma transação corporativa, como uma fusão ou venda de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-122">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-123">As informações coletadas por ou enviadas para a Microsoft pela UE-V podem ser armazenadas e processadas nos Estados Unidos ou em qualquer outro país no qual a Microsoft ou suas afiliadas, subsidiárias ou provedores de serviço mantenham instalações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-123">Information that is collected by or sent to Microsoft by UE-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="22502-124">A Microsoft opera de acordo com a estrutura do porto seguro, conforme estabelecido pelo departamento de comércio dos EUA sobre a coleta, o uso e a retenção de dados da União Européia, da área econômica européia e da Suíça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-124">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="22502-125">Coleta e uso de informações sobre seu computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-125">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="22502-126">Quando você usa um software com recursos habilitados para Internet, as informações sobre o seu computador ("informações padrão do computador") são enviadas para os sites que você visita e os serviços online que você usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-126">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="22502-127">A Microsoft usa informações padrão do computador para fornecer serviços habilitados para a Internet, para ajudar a aprimorar nossos produtos e serviços e para análise estatística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-127">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="22502-128">As informações padrão do computador geralmente incluem informações como o endereço IP, a versão do sistema operacional, a versão do navegador e as configurações regionais e de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-128">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="22502-129">Em alguns casos, as informações padrão do computador também podem incluir a identificação de hardware, que indica o fabricante do dispositivo, o nome do dispositivo e a versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-129">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="22502-130">Se um determinado recurso ou serviço enviar informações para a Microsoft, as informações padrão do computador também serão enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-130">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-131">Os detalhes de privacidade de cada recurso, software ou serviço da UE-V listado nesta política de privacidade descrevem quais informações adicionais são coletadas e como elas são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-131">The privacy details for each UE-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="22502-132">Segurança de suas informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-132">Security of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="22502-133">A Microsoft está comprometida em ajudar a proteger a segurança de suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-133">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="22502-134">Usamos uma variedade de tecnologias e procedimentos de segurança para ajudar a proteger suas informações contra o acesso, o uso ou a divulgação não autorizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-134">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="22502-135">Por exemplo, armazenamos as informações que você fornece em sistemas de computador com acesso limitado, localizadas em instalações controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-135">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="22502-136">Alterações nesta política de privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-136">Changes to This Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="22502-137">Ocasionalmente, atualizaremos esta política de privacidade para refletir as mudanças em nossos produtos, serviços e comentários dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-137">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="22502-138">Quando publicamos alterações, revisaremos a data da "última atualização" na parte superior desta declaração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-138">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="22502-139">Se houver alterações de material para esta instrução ou em como a Microsoft usará suas informações pessoais, você será notificado ao postar uma notificação de tais alterações antes de implementar a alteração ou enviar uma notificação diretamente a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-139">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="22502-140">Recomendamos que você revise periodicamente esta declaração para ser informado sobre como a Microsoft está protegendo suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-140">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="22502-141">Para obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-141">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="22502-142">A Microsoft agradece seus comentários sobre esta política de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-142">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="22502-143">Se você tiver dúvidas sobre essa política ou acreditar que não estamos cumprindo, entre em contato conosco [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-143">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="22502-144">Recursos específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-144">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="22502-145">O restante deste documento abordará os seguintes recursos específicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-145">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

### <span data-ttu-id="22502-146">Gerador de UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-146">UE-V Generator</span></span>

<span data-ttu-id="22502-147">**O que este recurso faz**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-147">**What This Feature Does**:</span></span>

<span data-ttu-id="22502-148">O UE-V Generator é usado para criar modelos de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-148">The UE-V generator is used to create settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="22502-149">Esses modelos permitem que os usuários façam roaming das configurações de seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-149">These templates allow users to roam the settings for their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-150">**Informações coletadas, processadas ou transmitidas**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-150">**Information Collected, Processed, or Transmitted**:</span></span>

<span data-ttu-id="22502-151">Ao criar um modelo de local de configurações, o UE-V Generator usa uma consulta LDAP (Lightweight Directory Access Protocol) para obter o nome de usuário e o endereço de email do usuário conectado no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-151">When creating a settings location template the UE-V generator uses a Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query to get username and email address of the current logged in user.</span></span> <span data-ttu-id="22502-152">Essas informações são armazenadas no modelo como o nome do autor do modelo e email do autor do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-152">This information is stored in the template as the template author name and template author email.</span></span> <span data-ttu-id="22502-153">Nenhuma dessas informações é enviada à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-153">None of this information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-154">Se você planeja compartilhar modelos de localização de configurações com qualquer pessoa de fora da sua organização, examine todos os locais de configurações e assegure-se de que o modelo de local de configurações não contenha informações pessoais ou da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-154">If you plan to share settings location templates with anyone outside your organization you should review all the settings locations and ensure the settings location template do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="22502-155">Você pode exibir o conteúdo abrindo os arquivos de modelo de local de configurações usando qualquer visualizador de XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-155">You can view the contents by opening the settings location template files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="22502-156">Veja a seguir como você pode exibir e remover qualquer informação pessoal ou da empresa dos arquivos de modelo de local de configurações antes de compartilhar com qualquer pessoa de fora da sua empresa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-156">The following are ways you can view and remove any personal or company information from the settings location template files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="22502-157">**Nome do autor do modelo** – especifique um nome geral, não identificado para o nome do autor do modelo ou exclua esses dados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-157">**Template Author Name** – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="22502-158">**Email do autor do modelo** – especifique um email geral e não identificado do autor do autor do modelo ou exclua esses dados do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-158">**Template Author Email** – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-159">**Uso das informações**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-159">**Use of Information**:</span></span>

<span data-ttu-id="22502-160">O nome do autor do modelo e o email do autor do modelo podem ser usados para identificar o autor do modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-160">The template author name and template author email can be used to identify the author of settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="22502-161">Se você compartilhar o modelo, o nome do autor e o email poderão ser exibidos para todas as pessoas que usarem o modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-161">If you share the template, the author name and email is viewable to all who use the template.</span></span> <span data-ttu-id="22502-162">Nenhuma informação é enviada à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-162">No information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-163">**Escolha/controle**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-163">**Choice/Control**:</span></span> 

<span data-ttu-id="22502-164">Para remover o nome do autor do modelo ou o email do autor do modelo, inicie o aplicativo do gerador do UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-164">To remove the template author name or template author email, start the UE-V generator application.</span></span> <span data-ttu-id="22502-165">Selecione **Editar um modelo de local de configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-165">Select **Edit a Settings Location Template**.</span></span> <span data-ttu-id="22502-166">Selecione o modelo de local de configurações a ser editado nos modelos usados recentemente ou navegue até o arquivo de modelo de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-166">Select the settings location template to edit from the recently used templates or Browse to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="22502-167">Selecione **Avançar** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-167">Select **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="22502-168">Na página Propriedades, remova os dados dos campos de texto nome do autor do modelo ou autor do modelo do autor do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-168">On the Properties page, remove the data from the Template author name or Template author email text fields.</span></span> <span data-ttu-id="22502-169">Salve o modelo de local de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-169">Save the settings location template.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-ceip"></a><span data-ttu-id="22502-170">Programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-170">Customer Experience Improvement Program</span></span>


**<span data-ttu-id="22502-171">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-171">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="22502-172">O programa de aperfeiçoamento da experiência do usuário ("CEIP") coleta informações básicas sobre a configuração do seu hardware e como você usa nosso software e serviços para identificar tendências e padrões de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-172">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="22502-173">O CEIP também coleta o tipo e o número de erros que você encontra, o desempenho do software e do hardware e a velocidade dos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-173">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="22502-174">Não vamos coletar seu nome, endereço ou outras informações de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-174">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="22502-175">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-175">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="22502-176">Para obter mais informações sobre as informações coletadas, processadas ou transmitidas pelo CEIP, consulte a política de privacidade do CEIP em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-176">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701>.</span></span>

**<span data-ttu-id="22502-177">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-177">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="22502-178">Usamos essas informações para melhorar a qualidade, a confiabilidade e o desempenho de softwares e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-178">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="22502-179">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-179">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="22502-180">Você terá a oportunidade de participar do CEIP durante a configuração do UE-V Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-180">You are offered the opportunity to participate in CEIP during setup of the UE-V Agent.</span></span> <span data-ttu-id="22502-181">Se você optar por participar e, em seguida, mudar de ideia, poderá desativar o CEIP a qualquer momento, executando novamente a configuração do UE-V Agent e cancelando o CEIP ou definindo a seguinte chave do registro manualmente ou por meio da política de Grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-181">If you choose to participate and later change your mind, you can turn off CEIP at any time by:Re-running the UE-V agent setup and opting out of CEIP or by setting the following registry key either manually or via Group Policy:</span></span>

``` syntax
Key = HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent
RegEntry name = CustomerExperienceImprovementProgram
Entry type REG_DWORD (Hexadecimal):
0 is off
1 is on
```

## <a href="" id="bkmk-microsofterrorreporting"></a><span data-ttu-id="22502-182">Relatório de erros da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-182">Microsoft Error Reporting</span></span>


**<span data-ttu-id="22502-183">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-183">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="22502-184">O relatório de erros da Microsoft fornece um serviço que permite que você informe problemas que você pode ter com o UE-V ou outros aplicativos habilitados para a Microsoft e receba informações que possam ajudá-lo a evitar ou solucionar esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-184">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with UE-V or other enabled applications to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="22502-185">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-185">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="22502-186">Para obter informações sobre as informações coletadas, processadas ou transmitidas pelo relatório de erros da Microsoft, consulte a declaração de privacidade do relatório de erros da Microsoft em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-186">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702>.</span></span>

**<span data-ttu-id="22502-187">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-187">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="22502-188">Usamos os dados de relatório de erros para solucionar problemas do cliente e melhorar nosso software e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-188">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="22502-189">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-189">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="22502-190">Se você escolher as configurações recomendadas durante a instalação do Windows, ative a verificação automática de soluções, que enviarão relatórios de erros básicos e procure soluções para os problemas relatados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-190">If you choose the recommended settings during Windows setup, you turn on automatic checking for solutions, which will send basic error reports and look for solutions to the problems reported.</span></span> <span data-ttu-id="22502-191">Se você usar a verificação automática, normalmente não será solicitado a enviar informações básicas sobre erros para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-191">If you use automatic checking, you are not typically prompted to send basic information about errors to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="22502-192">Se for necessário um relatório de erro mais detalhado, você será solicitado a revisá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-192">If a more detailed error report is required, you will be prompted to review it.</span></span> <span data-ttu-id="22502-193">Você pode alterar essa configuração a qualquer momento acessando a central de ações no painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-193">You can change this setting at any time by going to Action Center in Control Panel.</span></span>

**<span data-ttu-id="22502-194">Informações importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-194">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="22502-195">Clientes empresariais podem usar a política de grupo para configurar como o relatório de erros da Microsoft se comporta em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-195">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="22502-196">As opções de configuração incluem a capacidade de desativar o relatório de erros da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-196">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="22502-197">Se você for um administrador e quiser configurar a política de grupo para o relatório de erros da Microsoft, os detalhes técnicos estarão disponíveis em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-197">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264>.</span></span>

<span data-ttu-id="22502-198">O UE-V não modificará a preferência de relatório de erros da Microsoft e honrará a configuração do sistema no painel de controle e/ou a configuração imposta por meio da política de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-198">UE-V will not modify the Microsoft Error Reporting preference and will honor the system setting in the Control Panel and/or the setting enforced via Group Policy.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-microsoftupdate"></a><span data-ttu-id="22502-199">Microsoft Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-199">Microsoft Update</span></span>


**<span data-ttu-id="22502-200">O que este recurso faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-200">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="22502-201">O Microsoft Update é um serviço que fornece atualizações do Windows, bem como atualizações para outros softwares da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-201">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="22502-202">Informações coletadas, processadas ou transmitidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-202">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="22502-203">Para obter detalhes sobre quais informações são coletadas e como elas são usadas, consulte a política de privacidade do Update Services em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-203">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at</span></span> <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>

**<span data-ttu-id="22502-204">Uso das informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-204">Use of Information:</span></span>**

-   <span data-ttu-id="22502-205">Para obter detalhes sobre quais informações são coletadas e como elas são usadas, consulte a política de privacidade do Update Services em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-205">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="22502-206">Escolha/controle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-206">Choice/Control:</span></span>

    <span data-ttu-id="22502-207">Para obter detalhes sobre como controlar esse recurso, consulte a política de privacidade do Update Services em <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-207">For details about controlling this feature, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

## <span data-ttu-id="22502-208">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-208">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="22502-209">Segurança e privacidade do UE-V 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22502-209">Security and Privacy for UE-V 1.0</span></span>](security-and-privacy-for-ue-v-10.md)

 

 





